Vous avez cinq minutes !
Faites vos trucs !
Où est 0864 ?
0864 !
T'espérais
qu'on parte sans toi ?
Tu tiendrais pas une heure.
Les loups te boufferaient !
Je déteste partager ma cellule.
Ça nous fait déjà
un point commun.
Le gars avant toi
a duré un mois.
Je serai ici trois jours max.
On fait tous perpète.
Si tu parles une minute de plus,
je te facture.
Ça marche.
Je peux déjeuner à côté de toi ?
C'est privé, ici.
Je vous emmerde.
Pour qui tu te prends, connard ?
Là, c'est ouvert à tous.
Le patron veut te voir.
C'est toi
que mes gars veulent buter ?
Tu sais qui je suis ?
Semyon Chorney.
Chef du gang Kirov.
Tes armes tuent hommes, femmes
et enfants dans le monde entier.
Tu me connais, donc.
Mais toi, qui t'es ?
Moi ?
Je suis un chasseur.
Un chasseur.
Tu chasses quoi ?
Les gens comme toi.
Le Chasseur est une fable.
T'es pris au piège, chasseur.
Qui t'es ? Qui t'envoie ?
Je m'appelle…
Mais je sais
que tu le diras à personne.
Toute fable a sa part de vérité.
Évasion !
Trois jours !
Rattrapez-le !
Y a un corps là.
Vous l'avez identifié ?
C'est le détenu 0864.
Alors, qui a buté Chorney ?
16 ANS PLUS TÔT
ÉCOLE PRIVÉE ST-MICHAEL,
ÉTAT DE NEW YORK
NORD DU GHANA
LA FORCE
AUX ENVIRONS DE LONDRES
Sergeï,
tu me manques,
mais nous serons bientôt réunis.
Je regrette cette situation,
mais votre père
ne me laisse pas le choix.
Promets-moi
de ne jamais devenir comme lui.
EXTRÊME-ORIENT RUSSE
Laissez le reste.
T'as rien à faire ici.
Rentre chez toi.
C'est chez moi, ici.
C'est à vous ?
Lâche ça !
Ou t'auras des problèmes.
DE NOS JOURS
Chargez-moi tout ça !
Allez !
Vite, les gars !
Qui c'est ?
C'est privé, ici.
Je viens vérifier que vous
refermerez bien derrière vous.
Pousse-toi !
Pourquoi tuer ces bêtes
et prendre que les cornes ?
Avance !
C'est quoi, ce bordel ?
QUARTIER DES DOCKS - LONDRES
Un parrain mafieux
tué dans sa prison
SEPT MEURTRES,
UN MÊME SCHÉMA ?
Un chef de cartel
empoisonné sur son yacht
QUI EST LE CHASSEUR ?
On t'appelle le Rhino.
Je vois pas pourquoi.
Bute-le.
Tu fais quoi, là ?
Rien de mal.
Je cherche le prisonnier
qui a tué Semyon Chorney.
Tourne-toi !
T'as pas le droit d'être ici !
On m'appelle l'Étranger,
car je suis de nulle part.
NORD DE LA TURQUIE
Qui t'es, toi ?
Vous avez des sacs à scellés ?
J'ai oublié les miens.
C'est quoi, ça ?
Des araignées !
NORD DE LA RUSSIE
UN AN PLUS TARD
Sous-titres : Pierre Arson