NETFLIX PRÉSENTE
ÎLES SALOMON, SUD DU PACIFIQUE
12 ANS PLUS TÔT
T'es-tu lavé
Dans le sang
Avant que les enfants n'arrivent
Quand le silence régnait chez moi
J'entendis qu'on m'appelait
On me disait : "Viens ici
Ma petite Bessie"
Je voulais être discrète
Et repenser
À tes paroles
Avant que les lampes ne s'allument
Avant
Que les enfants n'arrivent
Quand le silence régnait chez moi
J'entendis qu'on m'appelait
On me disait : "Viens ici, ma petite…
- Arvin.
- …Bessie
Arvin.
MAGASIN GÉNÉRAL
COAL CREEK, VIRGINIE-OCCIDENTALE
7 ANS PLUS TÔT
COAL CREEK, VIRGINIE-OCCIDENTALE, 1957
MEADE, OHIO, 3 MOIS PLUS TARD
RÉÉLISONS LE SHÉRIF
D'APRÈS LE ROMAN
DE DONALD RAY POLLOCK
Sous-titres : Aïtallah-Mohamed Riahi