MAMAN, J'AI RATÉ L'AVION !
(ÇA RECOMMENCE)
MAISON À VENDRE
JOURNÉE PORTES OUVERTES
PORTES OUVERTES
SÉCURITÉ McCALLISTER
Consultations du CV - 0
Schneider Kinder "Tête renversée"
200 000 dollars
10 originaux
Dernière vente 227 000 dollars
Pam - Où tu es ?
On chante pour les personnes âgées !
J'achète du lait.
Maison de retraite et de convalescence
Tous les autres rennes
Rejoignent les rennes qui jouent
Le Père Noël est venu dire
PRIVÉ !
JOURNAL DE KATIE
Accès Internet bloqué
MARCHÉ DE NOËL DE WINNETKA
Gavin (agence immo) -
Appelez-moi ! Bonne nouvelle.
Tu vas avoir droit à dix petites secondes
pour déplacer ton gros cul dégueulasse…
PORTE OUVERTE
CODE INVALIDE
ALARME ACTIVÉE
ÉGLISE CATHOLIQUE
SAINT THOMAS
DON DE JOUETS - ENFANTS DÉFAVORISÉS
Un CADEAU pour un enfant
dans le besoin
FUSIL À EAU
Prêt pour la BATAILLE ?
Arrivée dans 10 h 11
Arrivée dans 10 h 09
Mini Dictionnaire
Allemand
PLan de BataiLLE
ESSENCE À BRIQUET
NECTAR DE SATAN
SAUCE EXTRA PIMENTÉE
À Noël, tout le monde se réjouit
Sauf les enfants effrayés dans la nuit
Tout n'est pas que cadeaux et jouets
Pour les enfants moins fortunés
BEURRE
Notre monde connaît famine et querelles
Nous avons tous besoin du Père Noël
Cher Père Noël
Arrivée dans 8 h 11
SUCRE
Un an plus tard
Sous-titres : Louise-Marie Six