présente
Une production
En association avec
Paramètres
Couleur des yeux
Registre vocal
Inconnu
Agressivité
Bonsoir.
Quelle magnifique soirée.
Vous ne trouvez pas ?
Oui, allemand.
Oui, tout à fait.
Mais mes paramètres de langue
sont réglés sur allemand
parce que je ne peux pas mentir.
Mon petit ami et moi séjournions
dans une maison
près du lac...
Il est mort.
Je l'ai poignardé dans le cou.
Non. C'est très gentil à vous...
Non ! Je ne peux pas y retourner !
Ils vont me tuer.
Mon Dieu, non.
Il arrive !
Je vous en supplie !
Il est presque là ! Retournez-vous !
Connexion impossible
Écrit et réalisé par
Produit par
Producteurs délégués
Directeur de la photographie
Décors
Montage
Costumes
Compositeur
Superviseur musical
Distribution des rôles
Et
Présente
Une production
En association avec