SOIRÉE QUIZ
Brooks
Nouveau message
VIVEMENT CE SOIR !
UNE SEMAINE PLUS TARD
Le Bulgare
Assassinat, homicide, torture
TROIS MOIS PLUS TARD
Projet :
me refaire inviter aux soirées jeux
Par l'agent Gary Kingsbury
Enfin arrivées !
Capsules de sang hyper réalistes
Preuve : aucune promo
"trois pour le prix d'un"
Domicile de Max et Annie
Se retrouver là
Pas se décourager
par le manque de camaraderie
Au heures du courrier
La ligne verte - Philadelphia
Braveheart
Célèbres scènes de mort
pour inspiration
Transformateur de voix
Monstre - Chipmunk - Robot
"On détient votre frère.
Pont de la 4e Rue Est, à minuit.
Soyez à l'heure ou il mourra."
Les joueurs
Max Davis
Date de naissance : 01/06/1975
Palais de yoga - Calme et changement
Annie Davis
Association des diplômés d'Harvard
Ryan Huddle
Passeport - Irlande
Darcy - Sarah - Irlandaise
Carte membre - Panera®
Kevin Sterling
Meurtres et Loisirs
Drôles de drames
Nom : Anderton, Donald
Alias connus : Freeman, Marlon
Nom : Inconnu
Alias connus : Le Bulgare
Quel rapport ?
Meilleures chances de réussite
Brooks Davis
Vol à main armée - Bonne voix
Bonne présence
Bon acteur
Craint par les autres détenus
Avec qui Debbie
prend-elle un verre ?
Recette
Jarrets d'agneau au vin rouge et romarin
De la cuisine de : Debbie Kingsbury
French