Svälta, verbe :
1. être affamé, mourir de faim.
2. une île en Suède, théâtre
d'une tragédie au 19e siècle.
200 ANS PLUS TARD EN SUÈDE
Excuse-moi, chérie, désolé.
Vas-y, continue.
En 1824,
toute l'île
a été mise en quarantaine
pour se protéger
d'une pandémie meurtrière.
Précisent-ils
la durée de la pandémie ?
Oui. Ce fléau ne devait
durer que trois mois.
Il a fini par durer
pratiquement 2 ans et demi.
Ouah. Quelle souffrance.
C'est incroyable.
Vraiment incroyable.
Après s'être essoufflée
dans les terres,
la pandémie
a persisté sur l'île,
dont les habitants
ont soit perdu la vie
soit recouru au cannibalisme
pour se nourrir,
ainsi que leurs enfants.
Combien de morts ?
Ils ne l'indiquent pas.
Merde, il me faut un chiffre.
Surveille ton langage.
Qu'est-ce que ça peut faire ?
J'avoue que je suis
d'accord avec Sam.
Ce serait bien de connaître
le chiffre exact.
200 morts,
ça m'impacte beaucoup plus
- que quatre, mettons.
- Quatre ?
- Ouais.
- Quatre morts.
Ils étaient 100.
Content ?
Très content, merci.
Chaque décennie, les habitants
fêtent le festival de...
- Karantän... ou quarantaine.
- Karantän !
Un spectacle gore de 8 heures.
8 heures, putain.
- Hé, arrête ça.
- Pardon, papa.
Ça me casse
les couilles le théâtre.
- Chérie, merci pour l'info.
- De rien, chéri.
Dégueulasse.
- Je refuse de manger un humain.
- Pourquoi ?
Je suis végétarien.
Ah, c'est vrai !
Ce sont mes convictions !
Tes convictions ? Oh-oh-oh !
Crois-moi sur parole,
si t'étais affamé...
- Tu mangerais un homme.
- Ou une femme.
- Oui, désolé...
- Ne nous oublie pas.
DEUX JOURS AVANT KARANTÄN
Bonjour ! Excusez-moi.
Navrée de vous interrompre.
Serait-il possible
de commander ?
Deux hamburgers,
s'il vous plaît.
Et puis deux pommes frites.
Des frites, quoi.
Et deux bières, très grandes,
s'il vous plaît.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Ah. Bonjour.
- Vous avez des burgers végés ?
- Seigneur.
Sans bœuf ?
C'est ça.
On a des burgers à base
de viande et de poisson.
Super ! Euh,
c'est quel poisson ?
De l'anus de maquereau fermenté.
Oh...
Je prendrais juste des frites.
Des frites.
Voilà, merci bien.
- Jessie, tu veux quoi ?
- Rien, j'ai pas faim.
Oh, arrête ça.
Il faut que tu manges.
Plus tard.
Tu mangeras après,
c'est promis ?
- Non.
- Jessie, où tu vas ?
C'est pas possible.
Excusez-moi, je voudrais
du fromage sur mon burger.
Non.
Non, d'accord. Très bien.
- Où tu vas comme ça ?
- Je rejoins Jessie.
Seigneur. Excusez-moi.
Désolée, mes enfants sont un
véritable cauchemar aujourd'hui.
Ils doivent s'ennuyer.
Vous avez des enfants ?
Non. Ils sont morts.
Ah oui, logique.
- Salut ! Tiens.
- Salut, chérie !
- Merci bien.
- Ça a le goût de poisson, non ?
Désolée.
Avec le numéro,
on risque pas de se tromper.
Ce serait marrant.
- Tu appelles les enfants ?
- Ils sont où ?
J'en ai aucune idée, Richard.
Fais marcher tes méninges.
- OK, désolé.
- Où sont-ils ?
J'ai l'air d'une médium ?
Qu'est-ce qu'il s'est passé,
à ton avis ?
J'en sais trop rien.
Il faut qu'on se tire.
J'ai la dalle.
- C'est dégueu.
- Ouais, beurk.
- C'était bon.
- Je sais pas trop.
Ce goût de poisson...
- Merci.
- C'est fini ?
- Merci beaucoup.
- Au fait,
c'est ici qu'on achète
les billets pour le ferry ?
J'ai l'air d'un ferry ?
- Non.
- Non, je demandais juste.
- Où allez-vous ?
- À Svälta.
N'y allez pas.
L'île est interdite
pendant Karantän.
Je crois pas, non ?
C'est l'Europe, non ?
Il n'y a pas d'hôtels sur l'île.
C'est le dernier ferry,
vous serez bloqués.
Non, parce qu'on compte
rester sur l'île.
On a réservé un Airbnb.
- Regardez.
- Richard...
Chut.
- La maison de Matts Larsson.
- Tout à fait.
Il n'y a pas plus suédois
comme nom.
J'en doute.
Pourquoi
tu lui as montré l'appli ?
Il a l'air cool.
C'est pas la police d'Airbnb.
Je sais bien. Désolé.
- Inutile de t'excuser.
- Mais...
On dirait que
je suis la méchante.
Je vous promets
que vous ne serez pas
bien accueillis là-bas.
Ils n'aiment pas les visiteurs,
peu importe le jour.
Oh, et pourquoi donc ?
Des étrangers pendant
le spectacle du Karantän ?
C'est comme servir du porc
pendant une Bar Mitzvah.
- Qui ferait ça ?
- Ouais.
- Je sais pas.
- C'est quoi son problème ?
Il n'aime pas les végétariens.
- Il y en a en Suède.
- Sans doute.
À Stockholm, oui.
Malmo, Gothenburg à la limite.
Je trouve ça affreux d'être
rancunier pendant 200 ans.
Dixit l'irlandaise...
- Le ferry !
- Super.
Allez, c'est parti !
Ohé !
- Navré de vous interrompre.
- Quoi ?
Je peux régler ?
Je sais pas. C'est possible ?
Bon, je suis un peu pressé là.
Je vais louper le ferry.
C'est peut-être mieux comme ça.
Je vous dois combien ?
Hmm...
Trois cents couronnes.
D'accord.
J'ai les mains en sueur.
Voilà, c'est bon.
J'accepte que le liquide.
D'accord...
Un...
Un ? C'est bon. Deux...
Arrêtez, vous me faites mal.
Si vous tenez à la vie,
ne prenez pas ce ferry.
Avec votre petite famille,
retournez dans votre voiture
de location et barrez-vous.
Vous me faites mal !
Je dois partir.
Je vous aurais prévenu !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Richard ?
Je connais bien ce regard.
- Ça va, c'est bon.
- Richard !
Oui ?
Bonjour. Nous voudrions
quatre billets s'il vous plaît.
Quatre billets ?
Et pour aller où ?
Là où vous allez, ma chère.
À Svälta.
- Allez, on y va !
- On n'a pas l'habitude.
- Allez, papa.
- Pardon.
Tout va bien ?
J'ai oublié mon portefeuille.
- Pff.
- Ferme-la, Sam !
Sam, arrête ça. Alors retourne
sur tes pas, gros bêta. Et vite.
- D'accord.
- Allez, Richard, cours !
On doit partir tout de suite.
Impossible d'être en retard.
C'est le dernier bateau.
Quand est le prochain ?
Trois jours après Karantän.
Donc quatre billets retour.
- Je vais prendre vos noms.
- Pourquoi ça ?
Pour notre liste de passagers.
Au cas où nous coulons,
et tout le monde se noie.
Bien sûr, bien sûr.
On est la famille Smith.
Je m'appelle Susan.
- Voici Sam.
- Sam tout court.
Et elle, c'est Jessie.
- Puis mon mari... allez chéri !
- Ohé !
Et Richard, mon mari.
Allez chéri. La marée progresse.
- Ça va ?
- Oui, c'est bon.
- Oui.
T'as une tâche de ketchup
sur ton haut, bêta.
Ah oui. Voilà pour vous.
- Merci.
- Merci bien.
- Parfait.
- On y va ! Allez !
Tous à bord du Skylark !
- Il craint tellement.
- On a été adoptés.
Parle pour toi.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Je sais pas Richard,
je sais pas.
Va te faire foutre !
Putain, c'est Johan le Danois.
Tu veux faire
des boissons avec moi ?
Merci pour la proposition,
mais on boit pas des masses.
C'est pas à toi que je parlais.
Salope à quatre yeux.
- On y va ? Allons...
- Faisons un tour du bateau.
Tiens, tiens, tiens.
Merci !
- C'est un honneur.
- Richard, arrête.
Pardon ?
Qui êtes-vous ?
Pourquoi êtes-vous venus
aujourd'hui ?
Pourquoi êtes-vous là ?
On est ici en vacances.
En vacancen ?
Oui, et pas juste en vacancen.
On est aussi là pour votre pièce
de théâtre magnifique.
Pièce de théâtre ?
Comment osez-vous !
"Billy Elliot" est
une pièce de théâtre.
"Grease" est
Ça, c'est Karantän.
C'est notre vie.
Pas du théâtre.
Je crois qu'on est partis
sur de mauvaises bases.
La commune a prononcé
son jugement.
Reprenez le ferry
et retournez dans les terres.
Vous n'êtes pas les bienvenus.
- Oui, mais...
- Désolé d'insister.
On pensait pas que...
c'est pas une île privée, si ?
Nous, tout ce qu'on veut,
c'est voir votre truc
et rendre hommage aux morts.
Les morts ?
Qu'est-ce que
vous savez sur eux ?
- Pas mal de choses, en fait.
- Maman, arrête.
Ils vont trouver
cette histoire intéressante.
En fait, mon arrière-arrière-
arrière-arrière-grand-père
est mort sur cette île,
à Svälta.
Qui était votre ancêtre ?
Il était... Il était l'un des...
valeureux soldats
que vos ancêtres ont tué.
Vous quitterez cet endroit,
peu importe ce qu'il faut.
Sue, chérie, ça va ?
- Elle a léché mon visage !
- Oh...
Salut !
Salut, salut, salut !
Je vois que vous avez déjà
rencontré notre chère commune.
Bienvenue à Svälta.
Merci.
Moi, c'est Matts.
Ils sont inoffensifs,
pour la plupart.
La plupart.
- Bon. Ils n'en ont pas l'air.
- Je confirme.
Matts Larson.
Tu connais ces étrangers ?
Oui, je leur ai loué
la maison de ma mère.
Tu n'as pas eu l'accord
de la commune.
Ce n'est pas votre île.
À qui je loue la maison
de ma mère ne vous regarde pas.
On est en Suède, en 2024.
Sur cette question, les règles
de notre société sont claires.
Elles sont là pour nous protéger
de ce genre d'individus.
Il y a deux cents ans.
Ta pauvre mère
s'en retournerait dans sa tombe,
si elle pouvait voir
ce que tu es devenu.
J'espère que tu pourras
lui en parler.
En personne, bientôt.
Profitez de
votre séjour à Svälta.
Il sera de courte durée.
Merci.
Merci !
Seigneur, j'arrête tout.
J'abandonne.
Bon, allez. Mettez vos affaires
dans la voiture.
Je vais vous conduire chez vous.
Ne vous en faites pas.
On s'en chargera, merci.
C'est votre décision.
Les enfants, attendez un peu.
Hé, tout va bien ?
Si tu as des regrets,
dis-le-moi tout de suite.
Non, j'ai besoin de ces vacances
Richard, vraiment.
Tout ira bien, j'en suis sûre.
- Très bien, oui.
- Tant mieux.
- Enlevez vos chaussures.
- Bien sûr.
Vous trouverez
des paires de chaussons.
C'est obligé ? J'aimerais
garder mes baskets.
C'est la tradition en Suède,
donc ce serait mieux, oui.
Bah, c'est notre tradition...
Bien au chaud ?
- Ouais, bien au chaud.
- Hmm.
Je ne suis pas obligé
d'enlever mes baskets.
À Svälka, ça fait partie
de nos traditions.
T'es à l'aise dedans ?
Mes baskets
sont très confortables.
- Bon, mets-les.
- Putain de merde.
Bon, bon, bon.
C'est splendide,
et très suédois.
Eh bien, nous sommes en Suède.
- Oui, on y est !
- On y est !
Vous disiez que c'était
la maison de votre mère ?
Oui, elle est née ici.
En 1974. Elle a épousé
mon père sur cette île.
C'est trop mignon.
Pas vraiment, c'était en
février et il faisait moins 25.
Un torrent de neige.
Quand ma mère et ma sur
ont rejoint le ferry,
la mer qui entourait les murs
du port avait complètement gelé.
- Oh et que s'est-il passé ?
- Eh bien...
Dans leurs talons hauts
et leurs gros manteaux,
elles ont foulé la glace.
Mon père et...
Ses frères
les ont retrouvés au port,
et le mariage a commencé.
- C'est si romantique...
- Oui.
Est-elle
toujours en vie, Matts ?
Non, elle nous a quittés
il y a dix ans de ça.
Elle avait 91 ans.
Seigneur. Je suis désolée.
- Une longue et heureuse vie.
- Oui.
Elle a été décapitée juste
là, sur sa chaise préférée.
- Oh.
- Seigneur.
- Désolé.
- Richard, lève-toi.
On peut monter à l'étage
et aller dans nos chambres ?
Bien sûr,
vous êtes ici chez vous.
- Merci.
- Super.
- Lève-toi Richard, bordel.
- Je t'attrape.
- On y va.
- C'est mieux comme ça.
- Je veux celle-là.
- Putain, Sam !
- Merde !
- Abruti, va.
Putain de merde.
- J'ai pas de réseau, Sam.
- Évidemment que non.
On fait un séjour
dans un film d'horreur suédois.
Coucou.
Ne sois pas si effrayée.
C'est juste moi, Matts.
J'ai pas peur.
Je ne t'ai pas entendu arriver.
Dans mes chaussons,
je suis presque inaudible.
Tu pourrais avoir
une cloche autour du cou.
- Comme un petit chat.
- Exactement.
Comme ça...
Tu peux prévenir
le petit oiseau de ta venue.
Qu'est-ce qui te dit
que j'en ai envie ?
Miaou !
Va te faire voir.
Grosse conne.
Je dois y aller. Je vous laisse
profiter du séjour.
Matts, est-ce que tu as eu
le temps d'aller aux courses ?
Oui, j'ai tout rangé
dans les placards et le frigo.
Bon, au travail. Le poulet
au paprika nous attend.
N'est-ce pas ?
Je n'ai pas trouvé de paprika.
Aucun souci.
Ni de poulet.
- Va pour les toasts, chéri.
- Un vrai délice.
Ils sont très aiguisés,
ces couteaux.
Attention, chéri.
La vie était sûrement merdique
avant les téléphones.
C'est pas étonnant qu'il y avait
des guerres apocalyptiques.
Ils s'ennuyaient tout le temps.
Il y avait rien à faire.
J'ai le temps
de prendre un bain ?
Bien sûr que oui, chérie.
T'es en vacances, après tout !
Profite de ton bain
pour oublier ton téléphone.
Aïe ! Ne me touche pas, putain !
Man, tu peux lui dire ?
- Ne le touche pas, bordel.
- Non...
Jessie, arrête...
Que se passe-t-il ?
Je sais pas ! Comment tu veux
que je sache ?
Je comprends rien !
On fait quoi, là ?
- Je vais descendre.
- Ne sois pas bête.
Je vais pas me laisser
martyriser par ces gens-là.
- On a le droit d'être ici.
- Oui, mais le Brexit, alors ?
Sue !
Sue...
Laissez-nous tranquilles !
Nos enfants
dorment à l'intérieur
et vous nous faites peur.
Je vous en prie,
allez-vous-en !
Richard, regarde.
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous ne pouvez pas
laisser ça là !
Merci de ton aide, Richard !
- Je pensais que ça irait.
- Merci bien !
T'es fâchée ? En thérapie
de couple, c'est très important
en tant qu'homme, de t'aider
de loin. C'était super.
- Ferme-la, Richard.
- Désolé.
Je vais me recoucher.
Toi, tu t'occupes de ça.
- Je suis censé faire quoi ?
- Débrouille-toi !
On a des sacs-poubelle ?
2 JOURS AVANT KARANTÄN
1 JOUR AVANT KARANTÄN
Hé, bonjour ! Ça va bien ?
Non, pas vraiment.
D'accord.
Je peux faire quelque chose ?
Non, je crois pas.
C'est à propos d'hier soir ?
Que s'est-il passé hier soir ?
Oublie ce que j'ai dit.
À quoi tu penses ?
Tu peux tout me dire, tu sais.
Je serai pas choqué,
c'est promis.
Entre nous, quand
j'étais plus jeune,
je vivais à Vienne. Et puis...
Entre nous,
je fumais un peu de cannabis.
Ah.
J'ai la nette impression
qu'on est surveillés.
Comment ça ?
Hier, je prenais un bain,
et je pouvais entendre
des bruits, venant du miroir.
D'accord.
Quel genre de bruits ?
Des bruits de pas,
un grand bruit sourd.
C'était peut-être nos bruits
de pas, la maison est vieille.
Je ne pense pas.
Ça faisait très peur et...
- Chut, viens par là...
- Et puis...
Tout va bien, ça va aller.
Si tu entends encore du bruit,
réveille-moi.
- D'accord ?
- D'accord.
- C'est promis ?
- Désolée, je perds la boule.
Blague à part,
ce que j'ai dit que le cannabis,
- Oui.
- Ne fais pas ça. Au final,
j'ai perdu la tête.
C'était pas beau à voir.
Non, j'ai essayé le cannabis
une fois et puis...
- C'est pas mon truc.
- C'est bien.
- On est bons ?
- On est bons.
C'est quoi ton truc ?
La cocaïne et les grosses bites.
- Salut.
Je peux entrer ?
C'est un peu gênant, j'avoue.
Vous n'auriez pas vu
les gens dehors hier soir, non ?
Non, que faisaient-ils ?
Eh bien, difficile à dire...
Ils fredonnaient
et avaient l'air très menaçants.
Regarde. Ils nous ont lancé ça.
Tu sais ce que c'est ?
Un animal mort.
Je sais qu'il est mort, mais...
C'était un peu
comme un avertissement.
Peut-être bien que non.
Sans doute une cérémonie
de bienvenue traditionnelle.
Ah, d'accord.
C'est une cérémonie
de bienvenue à Svälta ?
Non, c'est un avertissement.
Depuis notre arrivée à Svälta,
on s'est sentis
tout, sauf bien accueillis.
C'est dommage. L'application
vendait beaucoup plus que ça.
Et puis...
Pour être franc, je n'aime pas
du tout la confrontation.
Notre commentaire
sera plus que négatif.
J'en parlerai à la commune.
Merci, c'est gentil à vous.
L'année a été franchement
horrible. On en a besoin.
D'accord.
Bon, merci. Au revoir.
Oh, mon Dieu. C'était
ce dont j'avais besoin.
Prends la pose !
Attends,
je suis sur le mode vidéo.
Mode portrait.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- On va faire comme ça.
Oh, donne-le-moi.
Je t'aime, chérie.
Je t'aime, chéri.
Hâte du jour J.
Ah...
C'est magnifique.
C'est bien, c'est parfait. Hop.
- Baisse-toi, Richard !
- Ah !
Ne bouge pas, en fait.
Susan ! Qu'est-ce que je fais ?
Reste tranquille Richard !
- Arrêtez de rire !
- Il a peur pour ses œufs !
Qu'est-ce qu'il veut ?
- Il croit voir un œuf, toi !
- Non, arrête !
Je vois un bateau.
Il a l'air très petit.
C'est parce qu'il est loin.
Donne-moi ça.
Regarde-moi ça.
C'est pour la mort
des quatre personnes ?
Non, pas encore.
Hé, Jessie et moi,
on va piquer une tête.
- Vous ferez bien attention ?
- Non.
- Ça ira, tous seuls ?
Quelle bande d'abrutis.
Tu penses qu'ils sont contents ?
Franchement, là,
j'en ai rien à foutre.
Tu veux que
je te fasse une pipe ?
Quoi ?
Tu veux une pipe ?
Salut, détective.
Comment va Yanet ?
Yanet est décédée.
Ainsi va la vie.
Toute vie a une fin.
Effectivement.
Tu as vu Johan aujourd'hui ?
Je l'ai vu descendre
du ferry hier.
Il était très ivre.
Mon Dieu, c'est très sérieux.
Il vient d'être relâché ?
Tu as prévenu la communauté ?
Pas encore.
Klara aimerait bien le savoir.
- Oh !
- C'est parti !
- Oh, chérie !
- Oh, chéri !
- Désolé de...
- Arrêtez !
Comment osez-vous
interrompre les répétitions ?
Il y a eu un meurtre.
Voilà pourquoi.
Vous comprendrez que la mort
est plus importante que l'art.
Connaissez-vous Johan ?
Le Danois ?
- Vous l'auriez vu aujourd'hui ?
- Non.
L'un d'entre vous
l'a-t-il vu aujourd'hui ?
Il a quitté l'île.
Vous en êtes sûrs ?
Savez-vous où il est allé ?
À Systembolaget,
pour acheter de la vodka.
- Merci pour votre temps.
- Très bien.
Quittez cet endroit,
et ne revenez pas !
Il n'y a
aucune juridiction, ici.
Détective Forsberg.
Ici,
c'est le Karantän qui juge.
C'est notre façon de faire.
Et ça l'a toujours été.
Attention.
J'aimerais pas que vous fassiez
quelque chose d'insensé
et que vous perdiez votre tête.
Va te faire foutre.
Bonjour. On ferme bientôt.
Mais souhaiteriez-vous goûter
mes gaufres craquantes ?
Des gaufres ? Avec plaisir.
Vous avez fait une grossière
erreur en venant ici.
Pourquoi ?
Vos gaufres sont dégueulasses ?
Pour qui tu te prends ?
C'est bon. On se casse.
Oui.
C'est sûr.
Bon, vous savez quoi ?
On n'a jamais voulu venir ici.
Nos parents veulent voir
une pièce de merde.
C'est pas une pièce.
Bon, et tu sais quoi ?
Tes gaufres sont trop sèches.
Mes gaufres sont fraîches.
Elles ont l'air dégueu, désolée.
Bas les pattes, connard !
Aïe, mes yeux !
Bon, on se tire de là.
MENTEUR ANGLAIS
Quelle bande d'enfoirés.
La plaque disait :
"Menteurs anglais !"
C'est trop bizarre, bordel.
Il se passe quoi ?
Putain de merde !
- On doit prévenir les autres.
- Non, surtout pas.
J'ai pas envie que Man rate
la pièce, elle voulait la voir.
Sam, tu veux bien
démarrer la bouilloire ?
Sam, est-ce que...
- Tu es entré dernièrement ?
- Non, pourquoi ?
Dis-moi la vérité, tu as touché
à mes sous-vêtements ?
T'es vraiment trop chelou, Sam.
Non ! Je suis juste stressé.
Si tu les as pris pour faire
te toucher ou les renifler...
Je m'en fiche, je les veux.
Ils m'ont coûté 22 pounds.
Me toucher ? Beurk,
t'es trop bizarre !
Je suis gay.
Oh, d'accord.
Je n'étais pas au courant.
- Comme beaucoup de choses.
- J'en doute pas.
Tu fais bien.
Vous avez tous travaillé
très dur ces dix derniers mois.
Très bien.
J'ai travaillé dur toute ma vie.
C'est ce que j'ai toujours fait.
Voilà des années
que j'organise avec succès,
de nombreux Karantäns.
Mais...
Mon heure approche.
Et il sera temps
pour l'un d'entre vous
de reprendre le flambeau
de nos traditions.
Je suis fière et honorée
de pouvoir dire
que l'on m'a montré la voie.
Il y a peu,
on m'a donné l'opportunité
de fermer le cercle.
Il serait bon
d'avoir plus d'éclaircissements
sur ce que tu veux dire
par "fermer le cercle".
Depuis des années,
nous honorons nos traditions
en faisant une offrande.
Bien que nous voulions
honorer les morts de Karantän,
le fait que
vous vouliez que nous...
Ce que Martin veut dire,
c'est que l'idée de devoir...
Dis-nous le fond
de ta pensée, Ingemar.
De devoir tuer à nouveau.
Ça m'a l'air très daté.
Par le passé, oui,
mais maintenant...
L'arrivée des Anglais,
n'a fait que renforcer
mes convictions.
Elle m'a permis
d'y voir clair comme jamais.
Les Anglais doivent être
offerts en sacrifice.
Ce sera le meilleur
Karantän moderne jamais vu.
Je pensais qu'on allait
juste leur faire peur.
La dernière fois qu'on a fêté
le Karantän de cette façon,
- on était bien plus jeunes.
- Je n'étais même pas encore né.
Le monde était différent.
Vraiment ?
Il n'était pas tant que ça.
Je me souviens de toi,
cet été-là, Sven Svensson.
Tu avais hâte
de tuer ces pauvres gens.
On ne va pas tuer
et manger des gens.
On est attachés à Karantän,
notre culture, nos traditions...
Vous ferez ce que
je vous dire de faire, bordel !
Ne gâchez pas cette opportunité.
Jens !
Ces patates sont merdiques.
Jens, tu m'entends ?
Matts Larsson...
comment vas-tu ?
Je suppose...
que le détective Forsberg
est passé te voir.
La présence d'un policier
à Karantän est mauvais signe.
Nous avons beaucoup œuvré
pour la pièce de cette année.
Comme toujours.
Le Karantän aura lieu
comme chaque année.
Nous devons honoré notre dette.
- Tu le sais bien.
- Oui.
Quelle mauvaise idée
d'avoir invité ces gens, Matts.
La commune n'a pas
donné son autorisation.
Tu peux constater les dégâts.
Pourquoi devrais-je chercher
l'approbation de la commune,
qui elle, feint de reconnaître
mon existence ?
C'est la coutume.
C'est la coutume à Svälta,
depuis le tout premier
Karantän, Matts Larson.
Tu fais ce que tu veux.
Tu vas et viens,
tu enivres de belles filles,
de beaux garçons.
Ils arrivent, rieurs.
Et ils reviennent en larmes.
Impossible de le manquer.
Ce qui t'attire, c'est
leur faiblesse, leur beauté.
Tu n'es qu'un pervers,
un alcoolique,
un foutu toxicomane.
Je veillerai personnellement
à ce que ces écarts
soient mis sous le tapis.
Sais-tu seulement
pourquoi je fais tout ça ?
Hmm ?
C'est parce que
tu es l'un des nôtres.
Mais cela pourrait
bientôt changer.
Tu comprends ?
Que veux-tu ?
Le Karantän a commencé
il y a déjà deux cents ans.
Pour moi,
c'est un grand événement.
Cet anniversaire
doit être fêté à l'ancienne.
Certains préfèrent
oublier le passé.
Ils n'ont plus le cran
de faire comme avant.
Mais toi, tu l'as encore.
La dernière fois
remonte à il y a 30 ans...
À la fin du Karantän demain,
j'irai chez toi
pour qu'on règle la situation.
Ensemble.
Nous mangerons du rosbif,
comme à l'époque.
Nos amis ne diraient pas non
à quelques cookies.
Tu as tout ce qu'il te faut
pour cette recette ?
1 JOUR AVANT KARANTÄN
0 JOUR AVANT KARANTÄN
Hmm.
Tu te plains de mes petits
sacs en plastique fourre-tout,
mais j'ai apporté
mes propres sachets de thé.
Oui. Ils sont délicieux.
Je ne douterai
plus jamais de toi, chérie.
Tu peux m'écrire ça
quelque part, chéri ?
Tu as bien dormi ?
- Bien, oui.
- Ouais.
Un sommeil bien profond.
Je me sens vraiment bien ici.
- Et toi ?
- Pareil.
Je me sens relaxée.
J'ai fini ce que je disais.
- Salut les gosses.
- Bonjour.
- Hier soir s'est bien passé ?
- Oui.
- À table !
- Chéri !
Sans vouloir me la ramener,
je refuse de manger ça.
Alors mange l'œuf, Sam.
Je refuse de manger
un fœtus de poule.
- Un fœtus ? C'est un œuf.
- C'est toi, le satané œuf.
- Ne m'appelle pas comme ça.
- Sam.
- "Œuf", pourquoi "œuf" ?
- Richard !
Ne traite pas Richard d'œuf.
Bon, alors.
On finit de manger,
puis on file se préparer.
- Aujourd'hui, c'est le jour J.
- Ouais.
Aujourd'hui, c'est le jour J !
Bonne nouvelle.
J'ai discuté avec la commune.
Il seront ravis
de vous voir au spectacle.
Ils ont même réservé
des places pour vous.
Génial, merci.
Vous n'allez pas
assister à Karantän ?
- Non.
- On va nager dans le port.
Je pensais que vous étiez
venus exprès pour la pièce.
Pas tout à fait, mon gars.
Huit heures quand même.
On sera là
pour le clou du spectacle !
Vous serez là au déjeuner ?
Oui, bien sûr.
Super.
J'ai une surprise pour vous.
Non !
Je refuse de manger votre kaga,
pendant que le reste
de la commune est à l'agonie.
Comme vous voulez.
Les terres sont encore
rongées par les maladies.
Des milliers de gens sont morts.
Et on en compte bien d'autres.
Vous devrez attendre des mois
avant de manger un kargan frais.
Ne pourriez-vous pas
ouvrir le port ?
En tant que chef
de la communauté,
j'ai décidé de le fermer,
jusqu'à nouvel ordre.
C'est le mieux à faire.
Pendant encore
combien de temps ?
Nous sommes à bout de forces.
Nos amis anglais nous diront
quand le Karantän doit cesser.
Joli !
À présent, je vais me délecter
de votre kaga.
Pas question !
- Éclabousse-nous, chéri !
- Ça suffit !
Sam, Sam !
Sam, arrête ça !
Prends ça !
Voilà pour toi ! Et toi !
Sam ! T'en as pas marre
de jouer l'enfant ?
J'ai l'honneur d'avoir reçu
un message de nos amis anglais.
J'ai bien peur que
le Karantän doive se poursuivre.
Non !
Femmes et enfants ont péri.
Nous sommes faibles, et beaucoup
d'entre nous approchent la mort.
Certains ont commencé
à manger les cadavres.
Je ne savais pas
qu'ils étaient morts.
C'est sympa, ça.
C'est l'heure du thé et...
- Des biscuits !
- Youpi !
Déserteurs !
Traîtres !
L'île entière
sera bientôt décimée.
Et qui en tirera parti ?
Qu'est-ce qui vous tracasse,
M. Larsson ?
Vous en perdez l'appétit ?
C'est pas ce que je vois !
J'ai laissé mes amis mourir.
Maris et femmes.
Des pères
ont enterré leurs petits.
Pourquoi ?
Il n'y pas de maladie.
Non !
Jamais je n'aurais
pensé que cet accord
puisse créer un tel désastre.
Qu'est-ce que vous imaginiez,
vieille bique ?
Ils amaigrissent à vue d'œil,
pendant que
vous vous remplissez les poches.
- Non !
Hmm. Ils ont un goût étrange,
ceux-là.
- Dégueulasses.
- Hmm.
Ils sont très secs.
Je pense que...
Comment ça, secs ?
Va te faire foutre.
Ouais...
Continuez.
Profitez bien.
Vos mensonges
ne nous affecteront plus.
Vous allez souffrir.
Comme nous avons souffert.
Je vous prie de m'excuser.
J'ai une dernière requête,
avant que
vous ne rendiez votre verdict.
Non !
Que Dieu protège
Notre Roi gracieux
Longue vie à notre noble Roi
Que Dieu protège le Roi
Qu'il le déclare victorieux
Heureux et glorieux
Puisse son règne durer
Que Dieu protège le Roi
Faites qu'Il verse sur lui
Ses dons les plus précieux
Puisse-t-il régner longuement
Puisse-t-il défendre nos lois
Et nous donner
Toujours une raison
De chanter avec cœur
Et à pleins poumons
Que Dieu protège le Roi
Pitié, non !
Pitié !
Oups !
Pas d'inquiétude, Matts.
On vous laissera un beau
pouce en l'air sur l'appli !
- Non !
- Au revoir, Matts !
Maman ! Maman !
L'homme blanc
Est arrivé par le large
Il nous a apporté
Son lot de misères
Il a massacré nos tribus
Et nos croyances
Il a pris notre butin
Pour ses besoins
On s'est bien battus
De toutes nos forces
Sur les plaines,
Il a vécu l'enfer
Mais d'autres sont arrivés,
Beaucoup trop pour nous
Allons-nous un jour être libres
Que se passe-t-il ?
Tout le monde se fait tuer.
Qui pourrait nous attaquer ici ?
Il faut qu'on se cache.
Je suis sûr qu'il y a un bateau
en service au port.
Je refuse de m'en aller.
C'est le moment de chérir
mon dernier Karantän.
Mon meilleur Karantän.
Je mérite...
Je vais tenter d'appeler
le Polargen depuis le port.
Qu'il aille se faire foutre !
C'est Johan le Danois !
Il va tous nous tuer !
Fuyez !
Je dois m'en aller.
- Viens avec moi.
- Impossible.
Bonne chance, alors.
Fuyez vers les collines
Sauvez-vous
Ça va aller ?
Je suis vraiment pas en forme.
J'ai fait une Kate Bush.
Tu devrais reprendre le
street jazz avec Mandy et moi.
Je déteste le street jazz !
Sauvez-vous
- Tu t'es beaucoup amélioré !
- Bon, peut-être.
On fait quoi maintenant ?
Oh, Seigneur !
Ce sont vos vacances.
Vous voulez faire quoi ?
Direction Clyde River, vite !
- C'est parti !
- Hourra !
Désolé, chéri.
- J'ai peur pour ton épaule.
- Ça va aller.
- Je hais jouer les rabat-joie.
- Oui.
Si tu muscles ton dos,
le reste suit facilement.
Bienvenue dans le centre
de communication du port.
Tu veux pleurer cette fois ?
Les médocs t'en empêchent ?
Je ne pleure pas
de vraies larmes.
Je fais semblant.
Je peux te réconforter.
- Ne me touche pas.
- Excuse-moi, relax !
C'est bon...
C'est gentil de demander.
- C'est bien, frérot. Ouais.
- Ouais.
Prêt ?
Ouais !
- Quoi ?
- On va jouer à maman maman.
- OK, OK.
Maman, maman.
Maman, maman. Maman, maman.
- Aidez-nous !
- Venez là, mes pauvres enfants.
- Il y avait un homme bizarre.
- Cachez-vous des monstres.
Fuyez vers les collines
Sauvez-vous
C'est nous les monstres,
les gars.
- Hmm.
- Je crève d'ennui.
Et si on foutait le feu ?
Vas-y, rien à foutre.
Klara, viens avec moi.
Nous devons nous cacher.
Je n'ai rien à faire,
Sven Svensson.
Cette île, c'est la mienne.
Et je t'assure que tout va bien.
Je vais aller rendre
visite à mon ami.
Matts Larsson.
Seigneur.
Quelle beauté.
Non, c'est plutôt mauvais signe.
Je ne parlais pas du feu.
T'es mon sucre d'orge.
Tuer.
Maman adore tuer.
Ici Kristianstad,
de la tour de contrôle du port.
Que chacun parle à son tour.
Nous sommes assiégés !
À l'aide !
Allez, allez ! Cache-toi, vite !
Allez, allez, allez !
C'est quoi le plan ?
On regarde combien on peut
en piéger avant d'attaquer.
Ouais, et après on peut
foutre le feu à la baraque.
Salut, les enfants.
Vous vous amusez bien ?
Je m'éclate !
Mes photos n'apparaissent
pas sur l'appli.
On dirait que quelqu'un
a détruit le réseau.
Putain de merde.
Il était beau ce feu, hein ?
Ouais, je confirme.
Je t'aime.
Range ta bite, papa.
Ma bite ?
Ouais, ton truc
qui pend autour de tes jambes.
Oh !
Allez, on va se les faire,
ces Navets.
Putain de légumes.
Ouvrez cette porte
sur-le-champ !
Vous savez ce qu'il se passe
quand j'ai faim.
C'est pour ton bien, Klara.
Quelqu'un aurait vu Ingemar ?
Je l'ai vu descendre
vers le Vandrarhem,
il y a peu.
Quelle poule mouillée,
comme sa mère obèse !
On a connu
la mort et la souffrance.
Il faut qu'on parte.
On trouve un bateau
et on se tire.
Je refuse de quitter mon île.
Revenez ! C'est Johan,
le Danois !
J'ai envie de pisser un coup là.
Quoi ?
T'es un obsédé du crime.
Sois un homme. Pisse-toi dessus.
Non, c'est bizarre.
C'est bizarre.
Quoi ? Qui s'en branle ?
Taisez-vous !
Je vais être tout mouillé !
Je suis pas fou.
Chéri ne veut pas se mouiller.
Je vais chialer, là.
Qui est là ?
Johan va nous tuer !
Ces putains de Danois.
Youpi ! J'en ai eu un !
Bien joué, papa !
Klara ! Ces putains de Danois !
Ouh, c'est profond.
Il a fait tomber
l'une de mes couronnes !
Bordel de merde !
Arrêtez, arrêtez !
Non, non !
Abrutie d'oie !
Chérie ?
Marten. Dieu merci.
Quand j'ai vu les feux...
Tes gaufres étaient
trop sèches, bordel.
Putain de merde.
Pitié, laissez-moi.
Pitié, ne faites pas ça.
- C'était bien, hein ?
- Ouais.
Bon, allez. On y retourne.
- Et toi aussi !
- Tu vas bien ?
Je dois... je dois
aller au petit coin.
OK, OK, j'y vais de ce pas.
J'espère une bonne nouvelle.
Forsberg, réveille-toi !
T'es là ? Allô, Forsberg ?
- Allô ?
- C'est Agnes.
- Écoute-moi bien. Super.
- Ouais.
Svälta a été assiégée.
Beaucoup ont perdu la vie.
La ville est en feu.
C'est un vrai carnage.
- C'est une blague ?
- Un carnage, je te dis !
- Un massacre à Svälta ?
- Oui ! Exactement.
Tu prends de la drogue, Agnes ?
Johan le Danois a été repéré
sur l'île. C'est la vérité.
- Réveille Peter.
- Pourquoi ?
Dis-lui d'appeler Lucky Linda.
- Quoi ? Quel est le rapport...
- Dis-lui d'appeler Lucky Linda.
Johan a pété les plombs !
Tout a cramé !
Cette odeur me rappelle
notre lune de miel.
À Kasiruta.
Kasiruta...
Oh, que c'était romantique.
Au fait,
tu rappelles la fois où tu
m'as tripoté avec un gros zizi ?
Oui, je me souviens.
Dégoûtant.
Faites une pause, putain !
La ramène pas, Sam.
C'était cool avant que t'arrive.
T'as qu'à aller
te faire voir, Papa.
Tu devrais surveiller
tes propos, mon petit.
Ah ouais ?
Je pense bien, ouais.
T'as pas arrêté de me gonfler.
Ah ouais ?
Ouais.
Va te faire... foutre,
Richard.
De même, Sam.
Ou devrais-je dire, Ian.
Je suis désolé de t'avoir
invité après la dernière fois.
- Pourquoi t'as fait ça ?
- Pas possible...
- Qu'est-ce que t'es vilain !
- Pourquoi ? Bon, d'accord.
Il a une attitude de merde,
en général.
Sa personnalité
est plate et clichée.
Et son manque d'hygiène
me débecte au plus haut point.
C'est parce que
je suis atteint... d'ADHD.
Ouais.
Maintenant,
tu es atteint de MORT.
- Bien joué.
- Super, Richard.
Qui va devoir gérer ce pétrin ?
C'est qui ? C'est bibi !
J'aimerais juste pouvoir
discuter avant d'en arriver là.
- Voilà.
- Tu vois ? Un peu avant.
Je vais passer
deux heures au téléphone
avec le service de nettoyage.
Ce que je veux,
c'est juste tuer quelques gens
et boire un bon verre de rosé.
- Tu comprends, Richard ?
- Oui.
Le pire, c'est que je dois
trouver un nouveau frère,
- ce qui est un travail en soi.
- Bon, d'accord, désolé.
Mais comprenez-moi.
On le pardonne ?
Vous faites semblant
de chuchoter, arrêtez ça.
Bon...
Retournons à la maison
pour boire un peu de thé.
Youpi !
Allez, chéri, allez.
C'est qui l'œuf maintenant ?
Klara, Klara, attends.
Tu souhaites
toujours rendre tes hommages ?
C'est peut-être la volonté
du Karantän.
Arrête ça !
Ces coutumes datées
n'ont plus leur place.
Sven Svensson, je t'aime.
Je n'aurais pas imaginé
un meilleur fils.
Quand tu es aux commandes,
rien n'est impossible.
Mais ce soir,
c'est moi qui décide.
Prête-moi ta force
pour achever le Karantän.
Je rendrai un dernier hommage.
Avant ça, je dois aller
chez moi et prendre mon fusil.
- Je sais...
- Ah, doux Jésus.
Allez dans la maison de Matts.
Dépêche-toi, chéri.
Je te l'avais dit, putain.
Ouais, effectivement.
Quel pervers, il me dégoûte.
- Je suis ravie qu'on l'ait tué.
- Complètement d'accord.
Moi aussi. Où est-ce que
ça nous mènera ça ?
Enfin, Richard ! À la maison !
J'essayais juste
faire un peu de rhétorique.
- Désolée, j'avais pas saisi.
- Tu veux faire comment ?
Chéri, quelqu'un m'a beaucoup
impressionnée cette semaine.
Qui ça, chérie ?
C'est une très gentille fille,
pas de doute là-dessus.
Elle se transforme en
une jeune et belle psychopathe.
Non, arrête.
On se demande
de qui elle le tient.
Je pense que...
Je pense que
Jessie est fin prête pour
- son premier cheval de Troie.
- Génial ! Ouais !
C'est bien mérité. Bravo.
- Bravo.
- Tu le veux vraiment ?
Allez. On se voit là-bas.
- D'accord.
- Je vous kiffe, les gars !
Tu viens ?
Non, en fait je vais...
mettre les pieds sous la table
et regarder la télé.
À toute !
À l'aide !
Putain de merde !
Attendez, attendez !
- Il les a tués !
- Foutaises !
Je vous assure, il a tué
mon père et mon frère.
Qui ? Qui a fait ça ?
Matts Larsson.
Matts Larsson ?
Pourquoi ça ?
Quand a-t-il fait ça ?
Pourquoi ?
Je sais pas,
il a pété une durite.
J'ai perdu tous mes proches.
Sais-tu seulement
ce que ça veut dire ?
Tu le sauras bien assez tôt.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Ah ! Viens !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il est encore là.
Je vais vérifier
le reste de la maison.
Non, non, non !
Ne faites pas ça !
Ne me laissez pas toute seule !
J'ai peur !
Je suis terrifiée, non !
Dis-moi, jeune fille.
Où se trouve ta famille ?
Où sont leurs cadavres ?
Il les a mangés.
J'espère que non !
Non, surtout pas !
N'ouvrez pas !
C'est peut-être un psychopathe.
Laisse-moi entrer !
Sorcière ! Laisse-moi entrer !
Éloignez-vous d'elle !
Mon bébé !
- Maman !
- Mon bébé !
C'est une psychopathe.
Non, pitié.
Hara gud.
Il y a quelqu'un ?
Vous m'entendez ?
Aidez-moi, pitié.
Prends ça !
Chérie !
Sven Svensson !
Descends tout de suite !
Ils ont explosé
ma main, bordel !
Chéri ! Tu vas devoir
te branler de la main gauche.
- Non, il est trop tôt pour ça.
- Désolée.
Bonjour !
C'était vous !
Les Anglais ! Sans surprise !
L'Histoire se répète.
Les Anglais ont dupé Larsson.
Je comprends maintenant,
que le Karantän n'était
qu'une répétition générale.
Ce que je vois là,
c'est le spectacle final.
- Ils ont tué mon fils !
- Maman !
Ils ont explosé la main
avec laquelle j'écris !
Nous devons partir.
Et tout de suite !
- Allez, allez !
- Oui, allez chéri !
Excusez-moi.
Vas-y, bébé.
Johan le Danois en vue !
Il essaye de fuir !
Plus un pas !
Les meilleures vacances
de ma vie.
Vous savez ce qu'on dit ?
Une famille qui tue ensemble...
- Reste ensemble !
Chéri...
Je t'aime, mon sucre d'orge.