ENTIÈREMENT TOURNÉ EN FILM 35MM
Entre 2018 et 2020,
le plus prolifique
et l'unique tueur en série
du 21e siècle aux États-Unis
s'est lancé
dans une folie meurtrière
dans plusieurs États.
Celle-ci a commencé à Denver
dans le Colorado,
est passée par Grand Lake,
s'est étendue jusque
dans le Wyoming
et au centre de l'Idaho,
avant de s'achever
dans la grande forêt
du comté de Hood River,
dans l'Oregon.
En s'appuyant sur
les interrogatoires de police,
les récits détaillés
de plusieurs témoins oculaires,
ainsi que les dépositions
et les observations
de divers services de police,
voici une adaptation
de l'histoire véridique
des derniers meurtres connus
de ce carnage.
SÉDUIRE LA MORT
UN THRILLER EN 6 CHAPITRES
CHAPITRE 3
« EST-CE QUE VOUS POURRIEZ
M'AIDER? »
CHAPITRE 3... 4... 5
« VIENS LÀ, MINOU, MINOU,
MINOU... »
CHAPITRE 4... 3... 2... 1
« MONSIEUR SNUFFLE »
CHAPITRE 1... 2... 3... 4
« LES GENS DE LA MONTAGNE »
CHAPITRE 3... 2
« TU AIMES T'AMUSER? »
CHAPITRE 2... 3... 4... 5... 6
« QUI EST GARY GILMORE? »
ÉPILOGUE
« LA FEMME ÉLECTRIQUE »
SÉDUIRE LA MORT