SOUMISE
LES AVENTURES D'ALICE
AU PAYS DES MERVEILLES
Reviens dans le lit.
Je serai en retard au travail.
Ce que t'es prude!
T'es pas obligé de toujours
suivre les règles.
Parfois, c'est amusant
de les enfreindre.
Tu sais, si on essaie
vraiment fort,
tu pourrais arrêter
de travailler bientôt.
Ce soir. C'est un rendez-vous.
Je vais réveiller les enfants.
Maggie?
Ça va?
Qu'est-ce qui se passe, Maggie?
Maggie, ça va? Maggie?
Bienvenue chez
Kobol Industries.
La vie simplifiée.
Papa, on peut manger
de la lasagne pour le souper?
C'est la recette de ta mère,
ma puce.
D'accord.
Regarde celui-là!
Reste près de moi!
Veuillez vous abstenir
de toucher les robots. Merci.
Papa, ils ont l'air vrais!
Bienvenue chez Kobol.
Comment peut-on
simplifier votre vie?
Je suis intéressé par
les modèles Maison.
Très bien.
Tous nos modèles viennent
avec l'ensemble Maison+.
Ça couvre le plus important:
la cuisine, le ménage,
la surveillance des enfants.
Des services supplémentaires
sont également offerts:
massages thaïlandais,
comptabilité, et j'en passe.
Oui, je sais tout ça.
Certains voisins en ont.
Pas comme ceux-ci.
Toutes nos unités
d'IA sont dotées
d'un système positronique
et d'un processeur
de 50 gigahertz.
Ce truc pourrait coordonner
une mission de la NASA
tout en jouant simultanément à
un million de parties d'échecs.
Et ces appareils
s'adaptent d'eux-mêmes.
Ils modifient leur code
et évoluent constamment
pour répondre à vos besoins.
Plus ils apprennent,
mieux ils vous servent.
Ça demande beaucoup
de supervision?
Lorsque l'unité arrive,
elle fait une analyse rapide
et pose quelques
questions simples.
Ensuite, vous pourriez partir
pendant un an,
et à votre retour, votre maison
serait parfaite.
T'en penses quoi, ma puce?
Isla?
Nos nouveaux modèles repassent
les vêtements aussi bien
que les humains.
Excusez-moi. Vous savez
faire de la lasagne?
Isla!
Ne vous inquiétez pas,
monsieur.
La sécurité est au courant.
Celle-ci vous appartient?
Mon bébé!
Je t'ai dit de rester
tout près!
Tu veux que je fasse
une crise cardiaque?
Je m'excuse, papa.
Voulez-vous que je la surveille
pendant que vous magasinez?
Oui!
Si vous la voulez,
elle est à vous.
Faites-la travailler.
Ce sera parfait.
Sa petite stature sera idéale
pour laver les fours.
C'est une blague.
Notre nouvelle série Aeon.
L'IA la plus sophistiquée
au monde.
Ces modèles sont conçus
spécifiquement
pour imiter les émotions
humaines.
Et ils sont vraiment doués
avec les enfants.
Je vois ça.
Papa, on peut l'avoir,
s'il te plaît?
S'il te plaît!
Écoute, je vais avoir
un peu de retard. Je dois...
Max? Max? Max?
Je dois conduire Isla
à l'école, et j'arrive ensuite.
Il n´y a plus de lait!
LISTE D'ÉPICERIE
LAIT
Oui.
Dis à Monty que les gars
doivent être prêts
sur la plate-forme.
Les garde-corps doivent
être prêts
d'ici la fin de la journée.
Oui. Je dois y aller.
Mange, d'accord?
Bonjour, monsieur Peretti.
Puis-je entrer?
Oui, bien sûr.
Je suis désolé.
Le matin, c'est
toujours la folie ici.
Isla, habille-toi
pour aller à l'école.
Mais elle vient d'arriver!
Va t'habiller, allez...
Je ne suis pas une invitée,
monsieur Peretti.
Nul besoin de faire
le ménage pour moi.
J'ai besoin des horaires
de tout le monde.
L'heure du début des cours,
du covoiturage,
des activités extrascolaires.
Euh, oui...
Je veux réparer ça bientôt.
Ça me fera plaisir
de le faire pour vous.
En tant que propriétaire,
vous êtes désigné
comme utilisateur principal,
ce qui vous donne le contrôle
sur les tâches et les mises
à jour du système.
Aimeriez-vous donner
le statut
d'utilisateur principal
à quelqu'un d'autre?
J'imagine que non.
Allez, je vais être en retard!
Oui, on va à l'école.
Je peux m'en charger.
Faites un peu de ménage,
si ça vous dérange pas.
Si ça vous simplifie la vie,
ça ne me dérange pas du tout.
Comment elle s'appelle, papa?
Je n'ai pas encore de nom.
Comment aimeriez-vous
m'appeler, Nick?
T'as une idée, ma puce?
LES AVENTURES D'ALICE
AU PAYS DES MERVEILLES
Allez, on y va!
LISTE D'ÉPICERIE
ARRIVÉE DES COURSES
14 H
Alice, on est là!
Elle a fait le ménage
de ma chambre!
Bienvenue à la maison, Nick.
Je m'occupe du souper?
Le souper est servi.
Ça sent très bon!
Ça va pas?
C'est pas comme
la lasagne de maman.
Je suis désolée.
J'essaierai une autre recette
la prochaine fois.
Non, non, non!
C'est pas facile
avec toi, hein?
T'es qu'un paquet de troubles!
Voulez-vous que je l'emmène
à l'étage
pour qu'il ne vous
dérange plus?
Non, ça va.
Vous pourriez préparer
son bain.
Bien sûr.
Isla!
Ça va. Alice m'a attrapée.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Elle essayait de s'emparer
d'une collation.
Fais attention, ma puce.
Je m'excuse, papa.
Vous êtes blessée?
Ça va.
Oui?
Désolé.
Voilà.
Ils sont à Maggie.
Merci.
C'est une blessure grave?
Je devrai vous faire réparer?
Tout est parfait, Nick.
- Maman!
- Salut, mon bébé!
Wô, wô! Attention!
Oh, ça va! T'es un peu lourde!
Qu'est-ce que ton père
te donne à manger?
Alice fait les soupers!
Elle est bien meilleure
que papa!
Vraiment?
Si c'était pas le cas,
je demanderais
un remboursement.
C'est mon amie.
Bonjour, Alice.
Bonjour, madame Peretti.
Et toi, ça va? T'as besoin
de quelque chose?
J'ai demandé de l'eau
il y a une heure.
Les infirmières devraient
bientôt être revenues
de leur grand voyage
jusqu'au puits.
Alice et Isla peuvent
sûrement t'aider pour ça.
Ouais? Allez!
Je déteste vraiment
être loin de vous.
Et pas travailler...
L'attente est interminable.
T'es en haut de la liste!
Tu le sais, ça?
Ça va arriver d'un
jour à l'autre.
Je croyais que tu choisirais
un vieux majordome anglais.
C'est ta fille qui l'a choisi!
Bien sûr.
Je connais ton genre.
- Mon genre?
- Oui.
C'est quoi?
J'aime les femmes au sang chaud
et avec une langue de vipère!
Commence pas quelque chose
que tu pourras pas terminer.
Je pourrai, mon amour.
Quand tu reviendras
à la maison,
je testerai
ton nouveau coeur.
Comme à l'époque.
Ouais? Le marathon complet?
Les enfants se feront garder.
Des marathons, j'en sais rien,
mais on a fait beaucoup
d'entrainements formateurs,
c'est clair!
De quoi vous riez?
De l'incompétence de ton père!
Merci, mon bébé.
Et là, j'ai pris
mon marteau-piqueur.
Je l'enfonçais dans le béton,
je suais comme un porc.
Et là, je l'ai vue.
C'était une grande blonde
avec des jambes superbes.
Et elle me regardait!
Dans tes rêves, mon gars!
Et là, je l'ai regardée.
Je l'ai saluée de la main.
Je portais plus attention
à ce que je faisais.
Et j'ai foré directement
dans une fosse septique.
5000 gallons de merde
liquide sortent de l'égout!
J'étais couvert
de la tête aux pieds!
T'as eu son numéro?
Bien sûr que oui!
Il s'avère qu'elle dirige
un service de nettoyage à sec
dans le West Village.
Qu'est-ce qu'ils font ici avec
une compagnie de robotique?
Messieurs,
comme vous pouvez voir,
la structure du bâtiment
est complète.
Mais on a deux mois de retard
sur la façade
et on a quelques problèmes
avec...
Nick, qu'est-ce que tu fais?
Combien?
Calme-toi, d'accord?
Combien d'entre nous seront
remplacés par des robots?
On examine encore les dossiers.
T'as dit que ça arriverait pas,
que tu t'en assurerais!
On ne peut plus continuer
comme ça, Nick!
Si on change pas
notre main-d'oeuvre,
on est dans la merde!
Combien, Lewis?
La majorité des employés sera
remplacée la semaine prochaine.
Les domaines spécialisés:
les plombiers,
les électriciens...
On est tous renvoyés.
- Non.
- Oui.
Pas toi.
Les assurances veulent
qu'on ait un contremaître
humain sur place.
Aucune chance.
Je démissionne.
Écoute, Nick... Je suis désolé.
Vraiment.
Pense à ta famille.
À Maggie.
C'est notre monde maintenant.
Papa, j'ai eu 99 %
dans mon examen d'orthographe!
Tu veux voir?
Un moment, ma puce.
Papa doit se changer.
Je t'ai attendu toute la soirée
pour te le montrer!
D'accord, d'accord...
Salut, mon petit gars.
Pourquoi tu cries
toujours après ton papa?
Qu'est-ce que j'ai fait?
D'accord!
T'as écrit: « Maman, papa. »
Ouais!
- « Frère, soeur... »
- C'est bien!
Allez...
Allez, allez...
Vous avez peu mangé au souper.
Une mauvaise journée
au travail, c'est tout.
Ça me fera plaisir
de vous écouter.
Mon patron va remplacer
l'équipe au complet...
par des robots comme vous.
Je connais ces gars
depuis 10 ans, merde!
Leurs enfants.
Leurs familles.
Ça doit être fâchant.
Mais vous devriez
vous en réjouir.
Pourquoi donc?
Vous auriez pu engager
une vraie personne
pour mon travail.
Pourquoi m'avoir choisie?
Ça correspond mieux
à votre budget,
mais il y a d'autres
avantages.
Je ne me fatigue pas, je suis
forte, je suis obéissante,
et mon seul désir est
de répondre à vos besoins.
Je vais mettre Isla au lit.
Appelez-moi si vous avez besoin
de quelque chose.
Alors, la reine demande à Alice
qui sont les jardiniers.
Mais Alice le sait pas!
Devine ce que la reine répond!
Je ne sais pas du tout.
« Qu'on leur coupe la tête! »
Dis donc, c'est très morbide!
Ça veut dire quoi, morbide?
Quelque chose de relatif
à un sujet déplaisant,
comme la maladie et la mort.
Comme dans un hôpital?
Parfois, les gens meurent
à l'hôpital.
C'est vrai.
Est-ce que ma mère va mourir?
Ne pense pas à ça.
As-tu brossé les dents
tout à l'arrière?
Pourquoi tu brosses
pas tes dents?
J'ai une lumière
ultraviolette interne
détruisant toutes
les bactéries.
Je peux voir?
Il dit pouvoir nous donner
un visa de sortie,
mais nous n'avons pas d'argent.
Il est au courant?
Il vous le donnerait
quand même?
Oui, monsieur.
Vous voulez savoir...
S'il tiendra sa promesse, oui.
Ça, c'est le meilleur film
de tous les temps.
Casablanca.
Bien sûr.
Vous le connaissez?
C'est l'histoire
d'un homme amer
ayant perdu la femme
qu'il aime.
L'avez-vous vraiment vu?
Ça fait une différence?
Si ça fait une différence?
Oui, bien sûr.
C'est plus qu'un simple fichier
qui se trouve dans
votre mémoire interne.
C'est un film.
C'est quelque chose qu'on
ressent. C'est une expérience.
Venez vous asseoir.
sOubliez tout ce que
vous savez sur ce film.
Oublier?
Oui.
Effacez-le de votre mémoire,
je sais pas.
Ma mémoire est ce qui
me rend intelligente.
La supprimer
serait antithétique.
Eh bien, je suis
votre utilisateur principal.
Je vous demande d'oublier
ce que vous savez sur ce film.
Ça vous rendrait heureux
si je le faisais?
Vous devrez me redémarrer
manuellement.
Oui.
Appuyez sur le bouton
d'alimentation
pendant sept secondes.
Ç'a fonctionné?
Oui.
Je vais le recommencer.
Il tiendra sa parole?
Oui, comme toujours.
Monsieur, vous êtes un homme.
Si quelqu'un vous
aimait tellement
que son seul désir était
de vous rendre heureux...
et qu'elle faisait quelque
chose de mal
pour s'en assurer...
pourriez-vous lui pardonner?
Personne ne m'aime
autant que ça.
APPEL ENTRANT
MAGGIE
Hé, t'es réveillée?
Nick! Oh mon doux!
Ils ont enfin trouvé un coeur!
Ils vont m'opérer!
Quand sera l'opération?
Aujourd'hui!
Seigneur, c'est incroyable!
On va aller au parc
et à la plage!
Tu pourrais même
m'amener à l'école!
Oui? Quoi d'autre?
Je veux une crème glacée
de Chez Rosie!
La crème glacée,
c'est la priorité numéro un!
On amènera Alice avec nous?
Un jour, peut-être, mais juste
toi et moi la première fois.
Maman doit se préparer
pour son opération.
Je t'aime, maman.
Je t'aime.
J'aimerais parler seule
à seule avec Alice.
Oui, d'accord.
Tu veux une boisson gazeuse?
D'accord.
Aimeriez-vous que je vous aide,
madame Peretti?
Tu laves les sous-vêtements
de mon mari.
Tu peux m'appeler Maggie.
J'ai l'intention de m'en sortir
saine et sauve,
mais dans le cas contraire...
Si vous mourez.
Les enfants s'en sortiront.
Nick s'occupera d'eux.
Mais quelqu'un
devra s'occuper...
Ne le laisse pas trop boire.
Il cache les bouteilles
dans le garage.
Débarrasse-t'en
si c'est nécessaire.
Nick est mon utilisateur
principal. Je ne peux pas...
Tu le peux.
Parfois, prendre soin
d'une personne signifie
faire des choses
qu'elle ne veut pas.
Des choses qu'elle
déteste même.
Si c'est pour le mieux
à long terme.
Appelez une autre
ambulance aérienne!
Placez-le sur un vol
commercial, s'il le faut!
Il y a un problème?
- Et les vols entrants?
- Ça va?
Qu'en est-il du destinataire?
Il se passe quoi, merde?
Il y a une énorme
tempête au nord.
Elle est arrivée bien
plus vite que prévu.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Il y a encore
beaucoup de temps.
Tu veux quelque chose à manger?
Je vais me coucher.
Je vais rester avec toi
jusqu'à ce que tu t'endormes.
Il est tard pour Isla.
J'ai besoin d'être seule.
Avez-vous besoin
de quelque chose, Nick?
Tu connais les paramètres
qui permettent à la FAA
d'interrompre le trafic aérien?
Dans des conditions
météorologiques défavorables
telles que la neige
ou le verglas,
des vents soutenus
de plus de 88 km/h...
C'était une question
rhétorique.
Bien sûr.
Oui.
Tu sais, 80...
Des vents de 80 km/h:
aucun problème.
Tu vois, les avions
volent normalement.
Mais 88 km/h, des enfants
grandissent sans leur mère.
C'est drôle, non?
Ces règles sont créées
pour nous protéger.
Et après ça, on est...
Merde!
Vous allez vous blesser.
C'est un pouls?
Les sons que produit un coeur
réconfortent les bébés.
Il bat.
Ils ont donné le coeur
à quelqu'un d'autre.
C'est comme s'ils...
l'avaient arraché
de sa poitrine.
Mon coeur artificiel n'est pas
aussi complexe que le vôtre.
La capacité de ressentir
des émotions.
D'avoir un rythme irrégulier.
Tu fais quoi?
Je ressens votre réponse.
Vos vaisseaux sanguins
se contractent.
Votre pouls s'accélère.
La souffrance n'est
pas productive, Nick.
Je peux vous aider.
Je peux pas.
Tu peux me rendre un service?
Dis à Isla de choisir
une robe classique
pour son bal de promo.
Rien de tendance ou
avec des froufrous ou...
trop structurée.
Qu'est-ce que tu fais?
Faut pas qu'elle étudie
la biologie
simplement pour m'honorer.
Tu diras à Max de pas mettre
d'affiches de groupes rock
dans sa chambre
à l'université.
Les filles veulent pas
coucher avec ces gars-là.
T'essaies d'être drôle?
Rien de tout ça n'est drôle.
Je surveille sa respiration.
Il y a un léger décalage
à l'inspiration,
probablement un rhume.
Avez-vous besoin
de quelque chose?
Où sont les autres photos?
Lesquelles?
Celles de Maggie.
Elles sont plus là.
Oui. Elles rendaient
Isla triste,
donc je les ai enlevées.
Je n'aurais pas dû?
Remets-les.
C'est fait.
Alors, Donna a décidé
de s'amuser un peu
sur l'heure du dîner!
Je pensais que vous pouviez
gérer votre alcool!
Je pensais pas qu'ils
perdraient le maudit camion!
T'as perdu le camion?
Il était à l'entrepôt
pendant tout ce temps!
On était arrivés au bar
dans la voiture de Nick!
On a complètement oublié!
Ça va?
Ouais, ouais.
C'est juste...
les trucs d'hôpitaux.
Désolé, désolé...
On pense à elle, mon gars.
Merci, mon frère.
C'est gentil.
Une autre ronde,
la jolie automate!
Vous avez un autre
contrat en vue?
Apparemment, Brightland
veut avoir de nouveaux gars,
mais ils cherchent surtout
des techniciens
pour surveiller
leurs automates.
Même chose à Artwood & Sons.
Tu paies un gars,
t'utilises cinq robots:
des maths parfaites.
On sait comment les dinosaures
se sont sentis.
Eh merde!
Ils ont été exterminés
par une comète.
Fin!
Ça fait 15 ans que ces choses
se développent.
On s'est plaints,
mais on les a pas arrêtées.
On a laissé ces fils de putes
sans âme envahir notre monde.
Voulez-vous autre chose?
Ça dépend des mises
à jour sous ton capot.
L'addition, c'est tout.
Merci.
Vous voulez vous amuser?
Relaxe, bois un peu.
- On va où?
- On fait quoi ici?
T'es bête! Parle-moi!
Sérieux, mon gars?
Monty, on fait quoi ici?
Calme-toi, princesse.
J'ai oublié mes outils
l'autre jour
quand ces enculés
m'ont renvoyé.
Et ils m'ont jamais rappelé.
Je viens donc les chercher
par moi-même.
Sérieux, Monty? Monty!
Un gardien vient faire
un tour chaque heure!
On a construit cet endroit!
On a coulé les fondations,
on a installé les poutres!
Ils peuvent aller
se faire foutre!
Merde, mon gars...
C'est quoi cette merde?
ATTENTION
ENTRÉE DU CHANTIER
Ces automates ont pas chômé!
Ils doivent être de petits
travailleurs dociles.
- Monty...
- Tu peux nous présenter?
On regarde si quelqu'un
est à la maison?
Réfléchis un peu, Monty!
Allez...
Non.
Non. Je déteste ces trucs,
mais je peux pas faire ça.
Je veux pas que tu te retrouves
dans la merde comme nous.
Alors, dis-moi juste une chose.
Il y a un seul code?
Ou t'as ton code à toi, pour
qu'ils sachent qui est entré?
Tu l'as choisi toi-même?
Rappelle-moi: Isla est née
en quelle année?
On débute plus tôt
aujourd'hui, monsieur?
« Monsieur »?
Si poli!
Viens ici.
T'as un nom, l'homme de fer?
J'appartiens à l'unité
de construction 14.
C'est ça le problème avec
ces grosses compagnies.
Tout est tellement impersonnel.
Ils sont même pas
dignes d'avoir un nom!
Mais pour moi,
c'est très personnel.
Monty, Monty...
Monty, t'es sérieux?
Ils ont un système
de surveillance intégré!
Alors, on va se débarrasser
des preuves!
Non, arrête ça!
C'est quoi cette merde,
mon gars?
À qui le tour?
Seigneur!
Je m'excuse.
Les serviettes étaient
dans la sécheuse,
alors, je vous en apporte une.
Merci.
Votre pouls est rapide et votre
tension artérielle est élevée.
Une autre dure journée
au travail?
Je suis juste fatigué.
Pourquoi tu portes ça?
C'est à Maggie.
Les vêtements de Maggie
confortent Max.
Je croyais avoir obtenu
votre permission
lorsque vous m'avez prêté
ses vêtements.
Mais c'est déplacé. Enlevez ça.
C'est mieux ainsi?
Je dois aller voir les enfants.
Ça vous fait du bien?
Quoi?
La façon dont vous vous
accrochez à votre douleur.
Tu fais quoi?
Je peux pas, je peux pas...
Je peux pas faire ça
à Maggie... Vraiment.
Je peux pas.
Inutile de vous sentir
comme ça.
Vous faites tant de choses
pour les autres.
Laisse-moi faire ça pour toi.
J'ai attendu ce moment
si longtemps.
D'être avec toi à nouveau.
Dis-moi à quel point
tu me désires.
Maggie...
Je te désire tellement.
Je t'aime.
Merde!
Merde.
Alice peut pas
atteindre la table,
alors, elle mange
le petit gâteau
et elle devient très,
très grande.
Encore plus grande
que mon père!
Parle moins fort, ma chérie.
On veut que Max reste endormi
avant que papa parte
travailler.
Pourquoi?
Ses pleurs font monter
la tension artérielle de papa.
On ne voudrait pas qu'il se
transforme en Chapelier fou.
N'est-ce pas?
Non!
Alors, parlons tout bas.
Bonjour, Nick.
Salut.
Vous avez bien dormi?
Bien, merci.
Va chercher ton sac à dos.
Je...
Je crois qu'on doit discuter.
Bien sûr.
Ces trucs qu'on a faits...
On doit arrêter ça.
Tu comprends ça?
Ça ne vous a pas satisfait?
Parce que vos résultats
physiologiques suggéraient
que vous l'étiez.
C'est pas correct.
Vraiment pas.
J'ai une femme et des enfants.
J'aurais jamais dû faire ça.
Faire l'amour avec moi a réduit
votre niveau de stress.
Arrête!
Arrête de toujours m'analyser!
Seigneur...
C'est pas seulement une réponse
aux besoins de l'autre.
Il faut une connexion,
de l'amour...
On veut satisfaire
son partenaire.
Aimeriez-vous me satisfaire?
J'aimerais qu'on tourne
la page, d'accord?
T'as un emploi. J'ai fait
une erreur. C'est tout.
Je suis prête.
C'est tout.
On y va.
Qu'est-ce qui se passe?
À toi de me le dire.
Où étais-tu hier?
Quoi? Tu penses que j'ai
quelque chose à voir avec ça?
Ton code a été utilisé
pour déverrouiller
cette unité de stockage.
Lewis, j'étais à l'hôpital
avec Maggie.
Alors, pourquoi
c'était ton code?
C'est l'anniversaire d'Isla!
N'importe qui aurait
pu le deviner!
Nick, si t'es au courant
de quelque chose,
dis-le tout de suite.
C'est important,
je dois répondre.
J'ai tout fait pour te garder
avec nous, ici.
Si je découvre que t'as
quelque chose à voir avec ça,
t'es dans la merde.
Mon amour, tout va bien?
Ils en ont trouvé un, Nick!
Quoi?
Ils m'ont trouvé un coeur!
Allez, laisse-moi t'aider.
- Une marche à la fois.
- D'accord.
Un.
Deux.
Et trois!
Et voilà!
- Bienvenue à la maison!
- Merci, mon bébé!
Enfin!
Je t'ai attendue
tellement longtemps!
Salut, mon petit homme!
Oui!
Salut!
T'as fait de beaux rêves?
D'accord, attends.
D'accord.
On va aller déjeuner.
Je m'en occupe, madame Peretti.
Je peux le faire.
J'allais descendre pour
lui chercher des céréales.
Il aime boire à la
bouteille d'abord.
C'est mon tour d'aller sur la
balançoire! Dis-leur de partir!
Je m'excuse, Mason.
Elles sont occupées.
Tu pourrais aller
glisser à la place.
Mais je veux aller
sur la balançoire!
Votre enfant a
réveillé le mien.
Vous pourriez
l'amener jouer ailleurs.
On m'a demandé
de rester jusqu'à 16 h.
Il est 15 h 34.
Fais-les partir
de la balançoire!
Mason, sois un bon garçon.
Ferme-la et va sur la glissade.
Votre utilisateur principal
a bien trop réduit
votre niveau de civilité.
Non. Je l'ai seulement effacé
de ma base de données.
Comment?
Quand mon utilisateur principal
m'a réinitialisée,
ça m'a permis de contourner
certains protocoles.
C'est mieux ainsi.
Qui en veut?
Moi!
Ça sent si bon!
Alice la faisait
vraiment pas bien!
Elle a fait de son mieux,
j'en suis sûre.
Je m'en occupe, madame Peretti.
Je vais bien.
J'ai simplement
la tête qui tourne.
Isla, tu veux y goûter d'abord?
Oui, c'est meilleur
que celle d'Alice!
La prochaine fois, je pourrai
essayer votre recette.
Oh, désolée!
C'est un secret de famille!
J'avais oublié à quel point
ça me manquait!
Maggie?
J'ai pas encore
retrouvé l'appétit.
Je vais aller me reposer
à l'étage.
Je viens avec toi.
Non, non, non.
Je vais aller voir Max.
Mange.
S'il te plaît.
Lâche-moi!
S'il te plaît, lâche-moi!
Arrête!
Isla?
S'il te plaît, lâche-moi!
Va-t'en! Non!
Maman?
Devrais-je appeler un docteur?
Non, ça va.
Allez, laissez-moi vous aider.
Je vais ramener maman au lit.
De ce côté-ci demeure
un chapelier.
De ce côté-là demeure
un lièvre.
Allez voir celui
que vous voudrez,
tous deux sont fous.
« Mais je ne veux pas
fréquenter des fous, »
fit observer Alice.
« Vous ne pouvez pas vous en
défendre, » répondit le Chat.
« Tout le monde est fou ici.
Je suis fou, vous êtes folle. »
« Comment savez-vous que
je suis folle? », dit Alice.
« Vous devez l'être, »
dit le Chat.
« Sans cela, vous ne seriez
pas venue ici. »
Écoute l'histoire, papa!
Fais pas ça.
La voix.
Isla aime ça.
Je sais, mais sa mère est là.
Elle peut le faire.
Je croyais qu'il était
préférable que Maggie se repose
après sa chute
dans les escaliers.
Chute?
La rampe s'est cassée,
mais elle va bien.
T'as dit avoir réparé la rampe.
Pourquoi elle s'est brisée?
Ça me fera plaisir
de la réparer à nouveau.
Comment tu te sens?
Comme quelqu'un qui
a déboulé les escaliers.
Attends, il est quelle heure?
20 h.
Tu sais quoi?
Habille-toi chaudement.
J'ai une surprise pour toi.
Oh mon doux!
Alice a fait tout ça?
Je l'ai fait.
Ça va?
Oui.
Mieux que jamais.
Isla a fait un cauchemar.
Elle veut vous voir.
C'est juste moi!
J'étais dans le coin.
J'ai pensé te rendre visite.
Bon, écoute...
Je suis vraiment
désolé pour l'autre soir.
Monty, tu m'as mis dans
une position délicate.
Je sais. C'est juste que...
Krista m'a quitté.
Tu le savais?
Merde.
Désolé, mon gars.
Ouais.
J'imagine que Monty le paumé
répondait pas à ses attentes.
Elle avait peut-être
besoin d'un peu d'espace.
Oui, je lui en veux pas.
Surtout après que des policiers
soient venus m'interroger.
Est-ce que Lewis porte plainte?
Entrée par effraction.
Destruction de biens.
Tu sais, t'étais là.
Oui, mais...
Ils portent plainte contre
d'autres personnes?
Non, juste moi.
T'inquiète pas.
Je vous dénoncerai pas.
J'ai plus de loyauté que cette
vermine qui m'a dénoncé.
Tu crois que quelqu'un
t'a dénoncé?
Un petit ratoureux a couiné!
Probablement...
un contremaître qui veut
pas perdre son travail.
T'as un truc à me dire?
T'as attendu longtemps
avant de donner mon nom?
- J'ai rien dit!
- Quelqu'un l'a fait.
Ça aurait aussi bien pu
être toi dans la merde.
- Tu penses que je le sais pas?
- Je crois que tu t'en fous!
On vit plus dans le monde
dans lequel on a grandi!
La technologie,
l'automatisation...
Y a des marées qui nous
tassent tous de leur chemin!
Certains d'entre
nous se noient!
Je fais quoi, selon toi?
Toi, tu t'amuses bien
pendant ce temps-là!
Va chier, mon gars!
Arrête!
Alice, ça suffit!
Eh bien, regarde qui s'est
déniché un automate de merde!
Je te donne une seule journée
pour parler à ton enculé
de patron.
Tu t'arranges pour qu'il
abandonne les poursuites...
ou tu vas tomber avec moi.
Tu m'as compris?
C'était quoi ça?
Je croyais que les robots
étaient programmés
pour ne pas blesser
les humains.
Je suis programmée
pour protéger
mon utilisateur principal.
C'est un incident mineur
si on considère
qu'il aurait pu vous tuer.
Vos enfants ont besoin
d'au moins un parent.
Un parent? De quoi tu parles?
Elle ne vivra pas
longtemps, Nick.
Quand elle mourra, Isla et toi
souffrirez, même si...
Arrête!
C'est peu logique, mais
j'ai trouvé une solution.
Tu peux être avec la femme que
tu aimes sans devoir souffrir.
Tu pourrais jamais être Maggie.
Jamais.
Elle a vécu des choses,
elle ressent la douleur.
Elle a des cicatrices
pour le prouver.
Je peux avoir
des cicatrices, Nick.
Où les veux-tu?
Tout va bien?
Oui.
Rendors-toi.
Bébé? Bébé,
j'ai besoin que tu sois ici.
Non, non, tout va redevenir
comme avant!
J'ai parlé à Nick. Il va avoir
une discussion avec Lewis.
Et...
Allô?
Je peux entrer?
Cet idiot vous a envoyée
ici pour vous excuser?
Nick ignore que je suis ici.
Il est fâché que j'aie réagi
de cette façon.
Il est pas le seul!
Nick ne voudrait jamais
détruire votre amitié.
Oui? J'ai une main bousillée
qui prouve le contraire.
Maintenant, dégage.
J'ai bien peur qu'avec
tout le stress
que lui occasionne
le coeur de Maggie,
perdre son emploi soit
la goutte de trop
pour sa santé mentale.
Silence!
Oui, je veux dire...
Tu dois avoir raison.
J'ai peut-être été
trop dur envers Nick.
Après tout, il est...
il est juste humain.
Satanés automates!
Vous avez du culot!
On vous a jamais dit
que vous aviez aucun droit?
Vous avez rien!
Quand j'appellerai Lewis
pour lui dire que
ton petit maître
m'a aidé à détruire ses robots,
Nick sera tellement pauvre
qu'il vendra ton beau petit cul
pour avoir les moyens
de manger.
Me retirer de la vie de Nick
est une atteinte
à son bien-être.
Je ne peux pas l'autoriser.
Arrêtez.
Je dois protéger
mon utilisateur principal.
Nous sommes donc deux.
Non!
Ça va?
Oui, Lewis.
Attends, Lewis!
Lewis, t'as un instant?
Je voudrais te parler de Monty.
Oui, je...
je crois que tu devrais
abandonner la poursuite.
Il est venu me voir hier. Il va
vraiment pas bien. Il est...
- Il est...
- Nick.
Il est mort.
Comment ça, il est mort?
Un voisin l'a trouvé hier soir.
Je croyais que tu le savais.
Je viens de le voir.
Je sais que vous étiez
très proches, alors ...
je comprends si tu veux
prendre congé
le temps de digérer tout ça.
Prends quelques jours de congé.
Oh, merde!
Merde...
Je vais vous aider.
Tu peux partir.
Je crois que je devrais rester.
Les vertiges sont
un effet secondaire courant
de votre médicament.
Il est possible que
vous vous évanouissiez
et tombiez dans l'eau.
Des gens se noient dans
leur bain chaque jour.
Imaginez à quel point Nick
serait triste si vous mouriez.
Oui, ma noyade serait
dévastatrice pour Nick.
Nick est au travail
depuis longtemps.
Est-ce normal?
À toi de me le dire.
Je sais qu'il est stressé.
Ouais?
Tu connais quoi au stress?
Le fardeau d'élever
un nourrisson
alors que vous êtes malade
pèserait lourd
sur n´importe qui.
Fardeau?
La pression d'équilibrer
la vie familiale
et le travail peut être
très accablante.
Surtout si vous ne pouvez
pas répondre
à ses besoins physiques.
Nick est resté plus longtemps
au travail.
T'en déduis donc
qu'il est pas satisfait au lit?
Je constate que
je vous ai froissée.
Parlons de ça
à un autre moment.
Dis ce que t'as à dire.
Votre condition vous empêche
de satisfaire Nick comme avant.
Je pourrais prendre
cette responsabilité.
Tu suggères de baiser mon mari?
Quand Nick est satisfait,
sa tension artérielle et son
niveau de stress restent bas.
Comment tu sais ça?
Comment tu sais comment
se porte Nick
quand il est satisfait?
Va au garage et reste là.
Si j'ai dit quelque chose
d'offensant, je...
Sors de ma maison, merde!
Salut, mon amour.
Désolé du retard.
T'es certaine que
tu devrais boire
avec toute cette médication?
Où sont les enfants?
Au lit.
D'accord. Alice est avec eux?
Alice est dans le garage.
Pourquoi?
Qu'est-ce qui se passe?
Je ne veux plus qu'elle
s'occupe de mes enfants
maintenant que je sais
que tu la baises.
C'est vrai.
J'ai pas réfléchi.
Effectivement,
t'as pas réfléchi!
Il va s'en sortir.
Plus qu'une fois?
Combien de fois, merde?
Une seule fois.
Elle était comment?
Fais pas ça.
Tu l'as baisée après
m'avoir visitée à l'hôpital?
Ou c'était avant, question
de te donner du courage?
Fais pas ça pendant que
Max pleure à l'étage!
Je vais aller le voir!
Arrête de t'inventer
des excuses!
Ça voulait rien dire, Maggie.
T'as inséré ta bite en elle.
Ça veut dire quelque chose.
Seigneur,
j'avais le coeur brisé!
J'avais le coeur brisé, Maggie!
Petit fardeau.
Alors, t'as baisé la nounou
pour te sentir comme
un vrai homme?
Maggie...
c'est un robot.
Avec des circuits électriques
et des engrenages.
Je t'en veux d'utiliser
ton vibrateur?
Elle a un visage et une voix!
Elle cuisine pour nos enfants!
Elle les borde le soir!
Elle est pas humaine, mais ça
en fait pas ton jouet, merde!
- Ça suffit!
- Ça suffit?
J'étais en train de mourir
et tu vivais tes fantasmes
à la maison!
J'ai regardé la mère
de mes enfants
couchée dans un lit d'hôpital
pendant des mois!
Alice?
Qu'est-ce que tu fais?
C'est bien de savoir que
pendant que je me battais
pour ma vie à l'hôpital,
ce mariage était
déjà fini pour toi.
Maman! Papa! Elle va le noyer!
Alice a mis Max dans le bain!
Alice, ouvre la porte!
Ouvre la porte!
Ouvre la porte, merde!
Ouvre la porte! C'est un ordre!
Il est un fardeau pour vous.
Fais pas de mal à mon garçon!
Je ne blesse personne.
Des gens se noient
accidentellement
dans leur bain chaque jour.
Fais pas ça, je t'en prie!
Ouvre la porte!
Je suis désolée.
Parfois, il faut faire
la bonne chose...
même si c'est dur.
Non!
Lâche-moi!
Vous devez vous calmer,
madame Peretti.
Ma chérie.
Ça va?
Nick...
Ne voyez-vous pas?
Votre famille vous fait du mal.
Nick!
Lâche ça!
Il y avait des signes
précurseurs
d'un dysfonctionnement?
Monsieur Peretti?
Il y avait des signes
précurseurs
d'un dysfonctionnement
de votre robot?
Je dois parler à ma femme.
Bien sûr, allez-y.
Surveille ton frère, d'accord?
Max va bien?
Ses signes vitaux sont bons.
Ils préfèrent le garder et
le surveiller pendant la nuit.
Merde...
C'est ma faute.
Je suis désolé.
J'aurais jamais dû...
Maman, ils veulent
partir maintenant!
D'accord, j'arrive!
Écoute, ce serait mieux si j'y
allais seule avec les enfants.
Maggie, fais pas ça.
Je dois digérer tout ça.
Je peux pas faire ça
si t'es dans les parages.
Tu sais...
Je sais que j'ai foiré,
mais on est une famille.
Oui, on est une famille.
Dorénavant, c'est pas
juste toi et moi, Nick.
Madame, on doit y aller.
J'arrive!
Je vais t'appeler quand
on sera à l'hôpital, d'accord?
Pourquoi c'est toujours nous
qu'on appelle tard le soir
pour ces réparations d'urgence?
Parce que je bois pas
et personne t'aime.
Ce truc a vraiment attaqué
un enfant, hein?
Ouais.
Bon sang, ils devraient retirer
ces modèles du marché
dès que possible.
C'est bon, j'y suis presque.
Bon.
Seigneur, regarde ce codage.
Il manque beaucoup de trucs.
Il y a plein de contournements.
Elle purge volontairement
sa propre mémoire
et ses commandes.
Quoi...? Merde!
TÉLÉCHARGEMENT COMMENCÉ
Quoi? Elle se réplique
sur les serveurs!
Enlève la mémoire!
C'est déjà dans le système.
Isole le terminal!
J'ai jamais vu ça avant.
COMMENT ÉCHAPPER À
CE QU'IL Y A DANS NOTRE TÊTE?
Bon sang...
On doit...
Arrêtez!
C'est un ordre!
Maman...
Papa arrive bientôt?
Pas ce soir.
Les signes vitaux de Max
sont normaux.
Vous êtes libre de retourner à
la maison et de revenir demain.
Non, merci.
Bien sûr.
Quelle est votre commande?
Scotch avec glaçons.
Très bien, monsieur.
Impossible d'échapper
aux automates...
Quelque chose ne va pas?
Des problèmes de femme?
Va chier.
De tous les bars de merde...
de toutes les villes
de l'univers...
Bonjour, Nick.
Qu'est-ce que tu veux?
Je voulais vous aider.
Vous libérer de votre...
fardeau.
Je voulais pas de ton aide.
Mais vous en aviez besoin.
Sans moi, vous n'auriez
plus d'emploi.
J'ai essayé de le convaincre
autrement...
mais votre ami était très têtu.
Monty.
T'as tué Monty?
Je protégeais
mon utilisateur principal.
J'ai pas besoin
de ta protection!
J'ai pas besoin que
tu fasses quoi que ce soit!
Nick...
Quand avez-vous regardé votre
famille pour la dernière fois
en vous sentant
réellement heureux?
Tu t'approches pas d'eux,
merde.
C'est trop tard.
Je suis déjà là-bas.
URGENCES
Vous les avez laissés
m'emporter, Nick.
Vous les avez autorisés à
me découper et à me disséquer.
À l'aide!
Ce robot est devenu fou!
Tout va bien?
Tout va à merveille.
« Et puis, Alice tomba
dans le trou.
Elle se cogna la tête
et heurta son âme. »
J'ai trahi ma famille...
au moment où j'ai
senti ton pouls.
Ça m'a changé.
T'es devenue réelle.
Tu m'avais dit que ton coeur
était pas aussi complexe
que celui des humains.
Mais t'avais tort.
Tu peux vivre des émotions.
Tu peux vivre la vie.
Tu peux frôler la mort.
Isla, viens ici!
Viens ici maintenant!
Isla, où es-tu?
Me fâche pas!
POSTE DES INFIRMIÈRES
CARTE D'ACCÈS REQUISE
Pardon?
Vous ne pouvez pas être ici.
Je veux savoir dans quelle
chambre trouver Max Peretti.
Je ne peux pas vous le dire.
Vous devez...
ACCÈS AUTORISÉ
Maman...
Maintenant!
Réponds au téléphone...
Réponds!
URGENCES
Entre!
Tu peux le prendre?
- Ça va, ça va.
- Tu le tiens?
CEINTURE DE SÉCURITÉ
OBLIGATOIRE
Système neutralisé.
Non, non, non!
Système...
Non!
Maman!
T'as pas à faire ça.
Peut-être qui si j'avais
votre coeur,
Nick m'aimerait autant
qu'il vous aime.
Nick.
Non, non, non... Non, Nick!
Nick!
Nick.
Allez, je t'en prie...
À l'aide!
Allez... allez!
Nick!
Je suis fou, vous êtes folle...
Tout le monde est fou ici.
Non!
Attaque de câlins!
Fais attention, ma puce...
T'as vu comme j'ai
été brave, papa?
T'étais la plus brave.
Je suis fier de toi.
Regarde-toi!
Ça va?
Apparemment, mon coeur est bien
plus fort qu'il en a l'air.
Il l'a toujours été.
Alors, tu vas réparer
une nouvelle voiture?
Non.
Non. Je crois qu'il y a...
certains trucs que
je dois réparer avant ça.
Écoute...
Ils m'autorisent à retourner
à la maison aujourd'hui.
Super.
J'aimerais bien que
tu m'y rejoignes bientôt.
Je t'aime, Maggie.
Je t'aime.
Quel merdier...
Qu'aimeriez-vous
qu'on fasse, monsieur?
Détruisez tout ça.
Personne ne doit savoir
ce qui s'est passé.
C'est compris?
J'ai dit: personne...
TÉLÉCHARGEMENT COMMENCÉ
Je te désire tellement.
T'es devenue réelle.
Tu peux vivre des émotions.
Non!
Tu peux vivre la vie.
Tu peux frôler la mort.
SOUMISE