Mesdames.
Baccarat.
Exquis.
Tihomir.
Raccrochez.
Bradley Fine.
C'est un honneur.
Le plaisir est pour moi.
Dites-moi où est la bombe.
10 s, ou vous êtes mort.
Intéressant.
Quand mes hommes et moi
l'avons cachée,
j'ai pris soin d'éliminer les témoins.
Puis j'ai éliminé les éliminateurs.
Je suis donc le seul à savoir
où cette charge dangereusement compacte
et transportable se trouve.
Donc,
je dirais que je dispose
de plus de 10 s.
Dans ce cas, il vaudrait mieux...
Merde !
Purée ! Pourquoi t'as fait ça ?
Je l'ai pas fait exprès.
C'est plein de pollen, ici.
Zut ! Tu as pris ton médicament ?
- Je l'ai oublié dans l'avion.
- J'en mets dans toutes tes vestes.
C'est vrai.
Génial.
Merde. Merci.
Non, c'est moi. Tu as reniflé
et j'ai pas réagi.
Je suis responsable.
Il y en a trois autres.
La porte du fond.
Vite !
Il y en a, ici ?
Un qui arrive au coin.
Trois autres passent la porte,
derrière toi. A 6 h.
Yatzee !
Quel humour !
Je vais manquer de balles.
J'ai cru à des pépites de chocolat.
J'adore. Mais ça, ça a un goût,
il y a pas d'autre mot,
de crotte de rat.
Vous pouvez parler moins fort ?
Le plafond est encore infesté. Désolée,
mais les bestioles ont fait caca
sur ton gâteau.
Je prends à gauche ?
Va à droite et longe le tunnel.
Il y en a un à droite,
et une meute derrière.
Tu es un ange.
Oh, voyons...
Derrière toi !
C'était moins une, Fine.
- Qui est le plus fine ?
- Toi !
Bradley-sans-faille, je suis fan !
Baisse-toi !
Joli ! La muscu te réussit.
- Tu as remarqué ?
- Tu es plus souple.
C'est tes hanches.
Athlétiquement... parlant.
Je sais pas, tu es moins gauche...
Arrête !
Tout droit ?
Monte l'escalier.
Il y a un de nos amis sur le palier.
- Merci.
- RAS jusqu'en haut.
Continue.
Mon Dieu, des rats volants !
S'il vous plaît !
Bon, arrête-toi à la porte.
Un garde approche, attends.
A mon signal.
3...
2...
1... Vas-y !
J'ai oublié de frapper ?
J'en ai dans les cheveux !
Je vois plus !
Tu me vois plus ?
Ça va. Il y a des SUV
qui approchent.
Direction la jetée !
La jetée. Excellente idée.
Boyanov est amarré au bout.
Pas de clés.
Le contact est sous la barre.
Bricole les fils.
Les fils sont inaccessibles.
Couvre-toi les oreilles.
Et ta douce voix ?
Ne me charme pas, baisse-toi.
Coordonnées de cible : 43.1
6547.
27.94
654, et feu immédiat.
Je l'ai échappé belle.
Bien joué, avec ce drone.
Je t'embrasserais.
J'accueillerais ce geste
la bouche ouverte.
Je te dois un dîner.
Excellent travail.
Tu passeras au pressing pour moi ?
Et récupérer ma voiture ?
Sans problème.
Et je dois virer mon jardinier,
il abîme l'arrosage intégré en tondant.
Tu pourras le renvoyer ?
Bien sûr. Tu plaisantes ?
Avec joie !
Tu es formidable.
A plus !
Pauvre Jaime.
Ce qu'il y a, Jaime, c'est que...
ON AIME NOTRE PAPA !
Ce sont vos enfants ?
- Là ?
- Oui, j'ai des enfants.
Je leur couvre les yeux.
Ils me regardent, là...
Ne me renvoyez pas.
Non, je ne ferais jamais ça.
C'est plutôt un bilan.
La tondeuse...
Droit sur la tondeuse.
Tu déchires, Susan.
Ça a l'air délicieux.
Sans vouloir critiquer,
c'est dur à mâcher.
Tu manges une serviette.
Je me nettoyais le palais.
Il y avait pas mieux que ce boui-boui ?
Quel radin !
Le Burger King était complet.
Pardon. Je dîne
avec Gallagher.
L'écraseur de fruits !
T'en es pas loin. T'es drôle.
Ton timing est parfait.
Je suis jamais aussi drôle
que toi, Super Cooper.
A une nouvelle mission réussie.
Beau boulot !
Je pensais à une chose.
Oui.
Je serais un incapable, sans toi.
J'ai réfléchi
à une façon de marquer le coup.
Punaise, Fine !
C'est un crazy cupcake !
Tu adores les gâteaux.
Le cake, c'est pas moi... C'est ce que je fais.
Je vois le rapport.
Maintenant, tu peux
en avoir un sur toi.
Comment t'as deviné
que j'aime pas les bijoux traditionnels ?
J'arrête pas de le contempler...
et il arrête pas de me contempler.
Imagine notre gêne si ça avait été
une bague en diamant.
Pas un diamant !
J'aurais refusé de t'épouser.
Je ne veux pas de tes bras musclés,
de tes mains qui me massent le dos
à la Nivea, à vie.
Ni de nos trois enfants
qui courent partout.
Karen, Tommy et Billy.
Et nous...
"Fichez-nous la paix !"
Ni leurs mâchoires bien carrées,
ni leurs beaux yeux bleus,
ni leurs bouches amples.
Non, merci.
Je vais juste...
T'as rien trouvé que je puisse porter ?
Tu ne le mets pas ?
Si. Je le gardais pour...
Mets-le !
Regarde ça !
- Le cordon est réglable.
- Cordon réglable !
On voit peu de bijoux comme ça !
C'est tout toi.
Ah, oui ? Super !
Y a une jalouse.
Vraiment, je serais un incapable
sans toi dans mon oreillette.
C'est moi qui serais nulle.
Moi, une espionne ?
Sur le terrain ?
Armée !
"Salut, les terroristes ! Punaise !
"Oh ! Je me suis tirée dessus !
"C'est vous que je voulais abattre,
pas moi !"
C'est sûrement ça
que je dirais.
"Hé, les terroristes ! Attention
ou je vous transforme en gâteaux.
"Vous aimez le chocolat ?
Alors je vous ferai à la vanille."
On me laisserait jamais faire.
Rien que les vêtements, déjà.
Regarde-toi. Costume, et tout...
Coupe impeccable.
Et moi, avec ce sac à patate
couleur citrouille.
Même pas d'étiquette.
C'est ma mère qui l'a faite.
Ça suffit !
Il doit encore y avoir les pépins.
Sois plus indulgente.
On fonctionne, comme équipe.
Approche.
Plus près.
C'est une conjonctivite.
Ça se voit.
Tu t'es frotté l'œil
en lavant la caisse du chat ?
J'ai pas de chat.
Pourquoi j'ai cru ça ?
Je sais pas.
Ça te ferait de la compagnie.
LANGLEY-VIRGINIE
Selon nos rapports d'écoute,
la bombe reste aux enchères.
D'autres que Boyanov savent où elle est.
Sûrement sa fille, Rayna.
Il n'avait confiance qu'en elle.
C'est une conjonctivite ?
Rentrez. Vous êtes contagieuse.
Je te l'avais dit.
Ce n'est pas ça.
J'ai une réaction allergique.
Moi, j'en ai aux maladies infantiles.
Ne m'approchez pas.
Désolée.
Mais c'est juste.
Après la mort de Boyanov,
Rayna est allée à une banque de Varna.
- Et les enchères ont repris.
- On la connaît ?
Je peux sortir son dossier.
Je suis coincée.
Il fait chaud, ici.
- Mon dossier.
- Bon Dieu !
Ne touchez pas mon clavier
avec vos microbes !
Pleurez-moi dans la bouche,
tant que vous y êtes !
Ce n'est qu'une allergie.
Assise ! Je vais le faire.
- Bon, je m'assieds.
- Rayna Boyanov.
Master de droit à Oxford.
1re de sa promo.
Vit à Londres depuis 10 ans.
Elle est en contact avec les chefs
de plusieurs groupes terroristes,
dont le redoutable
Solsa Dudaïev, financé par Al-Qaïda,
de la Brigade des Martyrs Tchétchènes.
Il a tout préparé pour que la bombe
soit à New York
pour l'Assemblée Générale de l'ONU.
Je suis prêt.
Selon nos sources, elle s'est installée
près de Sofia. Arrêtez-la.
Mes affaires, Coop.
Et mettez des lunettes noires.
On dirait une Gitane
qui me jette un sort.
Je m'en occupe.
- C'est bon.
- Merci.
- Hé !
- Super Cooper !
Ça me paraît bizarre...
- Ah oui ?
- ... certains trucs, et le renseignement
sur la localisation de Rayna
me paraît trop facile.
Y a un loup.
Tout ira bien quand on aura Rayna
en tôle et la bombe entre nos mains.
Bien sûr...
Je sais pas.
J'ai un mauvais pressentiment.
Vraiment ? Ça ira.
J'ai un plan.
Toi et moi, on va arrêter
ces affreuses missions,
et partir ensemble.
Sincèrement ?
Quoi ?
Tu m'as bien eu, farceuse !
Enfoiré !
Tu devrais voir ta tronche !
Fine, je suis désolée si...
Ne le sois pas. Je t'admire.
"Je t'admire" ?
L'a-t-il au moins dit
d'un ton sexy du genre...
"Je t'admire tant
que je vais me déshabiller
- "et te pénétrer ?"
- Non.
Il ne m'invitera dans sa chambre
que pour réparer son lit.
Je suis stupide.
Je peux goûter ton vin ?
Quel flagorneur !
On pourrait te commander
un verre.
C'était le mien !
Ma vie est un naufrage.
Mais non.
A 40 ans, je vis seule,
j'ai personne depuis que Jerry
m'a quittée, il y a 3 ans.
Jerry était un con.
J'étais prof, j'ai postulé à la CIA
pour changer de vie.
Je me voyais en super espionne,
mais ma vie est restée nulle.
Moi, en tout cas, je te trouve géniale.
Tu es passionnante.
Je vais te remonter le moral.
Mon neveu adore ça.
C'est ton troisième neveu ?
C'est toujours le même visage.
- Celle-là sera différente.
- Exactement la même.
Celle-là sera différente.
Prête ?
C'est exactement pareil.
Comment ça, pareil ?
Et le bout de langue, ici ?
Arrête !
Ça me remonte pas le moral.
Tu sais, je suis contente
que t'aies parlé à Fine.
Mais tu es trop en retrait.
J'entends encore ma mère me répéter
"femme engagée fait des histoires".
La vraie citation est
"Les femmes enragées font l'Histoire".
Elle disait pas ça.
Elle en avait d'autres, comme ça ?
"Désiste, prouve que tu es triste".
- Grand classique.
- Surtout au lycée.
J'ai aussi eu "Tors le cou à tes rêves".
C'était écrit sur mon cartable.
Non, mais...
Qu'est-ce qu'on a de si différent
de Karen Walker ?
Je dirais... absolument tout.
Tu étais aussi forte qu'elle,
à l'Académie.
Elle a réussi plus de missions que Fine !
Elle est horrible.
Regarde-la. Elle se croit parfaite.
"Bonjour, Karen Walker, super espionne."
Coiffure parfaite, visage parfait.
Elle pleure dans son lit.
- Sûrement pas.
- Sûrement que si.
Et pas des petites larmes charmantes.
Le genre vraiment...
étouffé. Les gros...
Comme un gros cornichon à l'envers.
"Moi, au lit."
Arrête !
Elle nous connaît pas.
Ça va, Nancy ? Susan...
Toutes les deux jolies comme des cœurs.
Je prendrai un Old Fashioned.
Le service est lent.
- Très lent.
- Au moins 1 h. Bonne chance.
Voilà, Mlle Walker.
Je connais Alan depuis longtemps.
Nous aussi. Hein, Alan ?
Grand chef !
Elles vous importunent ?
Non, merci. Tout va bien.
Il est adorable.
Il fait semblant de nous ignorer.
C'est un jeu entre nous.
Je pars en vacances,
on se verra à mon retour.
Vous partez où ?
A Capri.
C'est comme ça qu'on dit là-bas.
J'aimerais rester, me pelotonner
chez moi avec un bon livre,
mais j'ai un yacht plein d'amis
qui m'attend.
Y a pas pire que les yachts.
Ça paraît glamour, mais...
Y a pas pire.
A bientôt, avec bronzage
et taches de rousseur.
A bientôt.
Désolée. Susan est malade.
Mal au ventre.
Je rêve ! Merci bien.
- Mais, pourquoi ?
- J'ai paniqué.
C'est agréable.
Regarde-la.
J'ai vu. La robe.
Quel aplomb.
On n'a même pas le droit de fumer, ici.
Je vais rentrer.
Bon rétablissement.
Merci.
Fine, c'est bon ?
Ça va, j'arrive à l'instant.
C'est une tuerie !
Super. J'ai mis de la chicorée.
Elle est à l'intérieur ?
Rien sur le détecteur infrarouge.
Il y a des interférences.
Je n'aime pas ça.
Advienne que pourra, allons-y.
Ta caméra marche mal.
Tu peux la changer ?
Trop tard.
Pas de gardes.
Son père ne serait pas resté
si vulnérable.
Replie-toi. C'est trop facile.
J'aime ce qui est facile.
Purée, Fine !
Je sais pas comment tu fais.
Qui est le plus fine ?
Je ne sais pas.
Vous, je suppose.
Lâchez votre arme.
Qu'est-ce qui se passe ?
On vous demande dans l'oreille
ce qui se passe ?
Il va mourir.
Voilà ce qui se passe.
Gros pistolet
pour une fillette.
Ne lui parle pas comme ça !
Il y a des couteaux à droite.
Elle tient son arme
en débutante.
Attrape un couteau, et désarme-la.
On vous suggère de saisir un couteau ?
Bon Dieu !
On me voit, comme ça ?
Je corrige l'angle de vue.
Il s'appelait Bradley Fine.
C'était un agent de la CIA.
Autres super agents :
Matthew Wright, Timothy Cress,
Rick Ford, et Karen Walker.
Allez, Fine !
Je connais tous vos agents actifs.
Si vous ne voulez pas voir grandir
le nombre de morts,
je vous conseille
de garder vos distances.
Sortez vos mouchoirs,
parce que vous allez chialer.
En tant que directrice adjointe,
je n'ai pas de tâche plus difficile
que faire mes adieux aux collègues
dont nous serons privés.
De la base de Dover
aux cérémonies familiales
et à ces services commémoratifs,
c'est dur de dire au revoir.
Tu ne pouvais rien y faire.
Bradley Fine
était plus qu'un collaborateur et ami.
Il était de la famille.
En tant que parent, même confiant
dans le destin de chaque être humain,
c'est dur d'accepter la perte
d'une aussi bonne et belle personne.
Il y a des couteaux à droite.
J'ai lu votre rapport d'évaluation
sur Rayna.
Je sais que vous êtes très affectée,
mais merci d'éviter le terme
"crevure".
J'ai pas voulu écrire ça, désolée.
Nancy, je t'envoie une mauvaise photo.
Tu peux l'améliorer ?
Paris ?
Putain, mais comment cette moule
a eu nos noms ?
On ne sait pas.
Et doucement avec les coquillages.
Vous n'êtes pas à l'abri des RH.
Soyez adulte. "Moule", c'est rien.
C'est aussi "vulve".
Bref. On doit avoir une taupe.
Ou ils ont piraté notre réseau,
au choix.
Quoi qu'il en soit,
Rayna va vendre une arme nucléaire
tactique à un groupe terroriste.
Elle et la bombe sont dans la nature.
Heureusement,
notre analyste, Susan, a une piste.
Rayna avait le n° de Sergio De Luca,
que nous soupçonnons de travailler
comme intermédiaire entre terroristes.
Il doit prospecter pour elle.
Le n° était celui de son bureau de Paris.
Je vous avais dit de m'y envoyer, moi.
Vous avez dit non, et Fine est mort.
Je fonce.
Non. Il faut suivre De Luca
discrètement,
pour remonterjusqu'à Rayna.
Aucun de vous n'y arrivera.
Voilà ce qu'on fait :
je passe à la machine Volte-Face,
je change de visage,
je fonce.
Ils me reconnaîtront pas.
Vous avez 50 cts sur vous ?
Je dois payer ?
Non, parce que ça n'existe pas.
Si, ça existe.
J'ai entendu Cress et Wright en parler,
aux chiottes.
Ils se moquaient de vous.
Bande de vulves.
Sérieusement, arrêtez avec ça.
Il faut qu'un de nous intervienne,
même si on est grillés.
S'infiltrer, on connaît.
Et on dégomme nos cibles.
Ce n'est pas une mission d'assassinat.
On peut avoir Rayna, De Luca,
des terroristes,
et la bombe, en jouant serré.
Il faut quelqu'un qui puisse les filer
sans se faire repérer.
Quelqu'un d'invisible.
J'irai.
Merci, Dame pipi.
Sérieusement.
Je n'ai jamais servi activement.
CQFD. C'est complètement débile.
Je veux dire que mon identité
a peu de chances d'être connue.
Vous assistiez Fine.
- Ils peuvent vous avoir fichée.
- Peut-être.
Mais ils n'ont sûrement pas ma photo.
Mme Crocker, je tiens à y aller.
Pour Fine.
Vous ferez quoi ?
Prendre un de vos chats comme assistant ?
Je n'ai pas de chat !
Vous n'y pensez pas
sérieusement, hein ?
Ecoutez, Davie...
Ford, si vous m'appelez Davie Crocker,
je vous arrache les tripes.
En devenant citoyen américain,
j'ai non seulement juré de protéger ce pays,
mais aussi de venger mes camarades
de combat. Comme nous tous.
- Non.
- Pas moi.
Je suis sûr qu'on a tous prêté serment.
Je m'en souviens.
Je me revois lever la main
et lâcher une connerie.
Si vous croyez qu'une secrétaire
peut faire mon travail,
je démissionne tout de suite.
Si vous permettez,
dans les faits, j'ai le statut d'agent.
A part entière.
Donc, agent, agent...
Vous allez le faire ?
Pour la sécurité de tout le monde, ici,
oui, j'y pense.
Alors pensez à ça : je démissionne.
Et la Volte-Face existe.
Vous essayez juste de me la cacher.
Ça ne s'était jamais produit.
Vous avez un joli bureau.
Que se passe-t-il ?
Comment ça ?
Vous êtes volcanique.
Dans mon rapport,
je voulais écrire "cerveau".
J'ai lu votre dossier.
Vous étiez première, à l'Académie.
En informatique et logistique, bien sûr.
Mais vous êtes assez...
réservée, au bureau. A croire
que vous n'avez jamais eu d'arme.
Imaginez ma surprise
devant ces images d'entraînement.
- C'est moi ? Je n'ai pas...
- Con de flingue !
C'est en accéléré.
L'angle de la caméra fait croire...
Cooper, arrêtez !
Hors contexte, comme ça...
J'ai dû voir ça 15 fois, parce que...
putain !
J'ai failli le poster sur YouTube.
J'ai été, pour le moins, gênée
à cause de ce qui s'est passé.
Mais c'était il y a plus de 10 ans.
J'ai blessé personne.
Fine était votre mentor, n'est-ce pas ?
Pourquoi n'êtes-vous pas un agent actif ?
On forme une bonne équipe.
Fine avait de bons arguments.
Il valait mieux que je reste...
- Dans son oreille.
- Eh bien...
Il vous a coincée.
J'ai mis un terme à ces pratiques.
Il avait de très bons arguments.
Les femmes.
Etes-vous encore entraînée ?
C'est long, 10 ans.
Non, Madame.
Il le faudrait, mais le temps presse
et il y a trop de risques de fuite.
J'y vais ?
Vous y allez.
Mais vous ne devrez qu'observer
et rendre compte.
Compris.
Votre nom ne sera plus Susan Cooper.
J'ai quelques suggestions.
J'ai vaguement pensé
à Serafina, Maddox, Gisele...
Carol Jenkins.
Si vous permettez,
j'ai connu une fille de 13 ans
du nom de Carol,
qui me promenait dans notre quartier
tenue en laisse
et nourrie aux croquettes, alors...
Carol Jenkins.
Mère célibataire de 4 enfants,
venue du Delaware
pour promouvoir la vente de logiciels.
D'accord, c'est...
tout à fait autre ch...
- Un problème ?
- Non.
On sait pas si c'est mes enfants
ou des otages.
Pas sûre que De Luca
me prenne au sérieux, comme ça.
Il ne vous prendra rien du tout.
Je vous le répète, vous n'aurez
aucun contact avec les cibles.
Observation, compte rendu.
Vous serez installée en face
du local de De Luca.
Vous aurez accès
à tous ses moyens de communication,
et ça s'arrêtera là.
Une erreur, et la bombe
sera aux mains de terroristes.
C'est clair ?
Patrick a votre équipement.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu as ton nom d'espionne ?
Le mien serait Amber Valentine.
On dirait un nom de star du porno.
J'ai appliqué la formule.
Le nom de mon 1er chat,
et le nom de ma rue.
Les stars du porno font ça.
Je croyais que c'était les espions.
Toi, ce serait quoi ?
Bouboule Boulevard Martin Luther King Jr.
C'est génial !
- Tu es une espionne !
- Oui ! Mais il faut pas le dire.
- Tu vas en avoir une comme ça !
- Mais non.
Regarde ça !
Ça a l'air très high-tech.
C'est futuriste.
Elaine m'a dit d'adapter ces gadgets
à vos besoins.
Pas ceux-là.
Un sifflet anti-viol ?
Elaine veut vous équiper
de ce qu'une touriste célibataire
pourrait avoir.
Mais on trouve ça partout.
Pas des comme ça.
Soufflez, et une fléchette empoisonnée
en sort
et neutralise la cible.
Il ne fonctionne qu'avec vos empreintes.
C'est génial.
C'est super bien.
Ce fongicide
peut mettre hors-service
toute alarme.
Sacrée photo à emmener
partout en Europe...
Ça fait bombe lacrymo.
Pourquoi ça n'y ressemble pas ?
Bonne idée.
On verra ça la prochaine fois.
J'ai hâte que vous changiez l'étiquette.
Il faudrait rallumer l'imprimante,
j'ai pas envie.
Lingettes au chloroforme.
C'est un nombre assez perturbant
d'anti-hémorroïdes.
A se demander
ce qui peut se passer là-derrière.
Je l'ignore, je n'en ai pas.
Moi non plus.
Si vous pensez avoir été empoisonnée,
avalez-en un.
LAXATIF
Je vous ai fait quelque chose ?
Je vous ai contrarié, ou...
C'est un équipement à thème.
Tout agent est doté
d'une lunette infrarouge
cachée dans sa montre.
J'en ai entendu parler. J'avais hâte...
Qui c'est ?
Bette Midler et Barbara Hershey.
Du film Au Fil de la Vie.
Je suis censée aimer ce film ?
Oui, puisque vous avez la montre.
- Pat ! Je vole !
- Anthony !
Attention à la batterie.
Je vais en avoir un ?
Non, vous n'en aurez pas.
J'ai vos bagages, allez vous changer.
Carol Jenkins
doit vite aller à l'aéroport.
Je vous trouve héroïque
de mourir pour votre pays.
Je ne vais pas... Je vais revenir.
Nous verrons.
Pat ! J'emmerde ces types.
Bravo, Anthony.
Excusez-moi.
Oh ! Je crois que j'ai sali
mon pantalon.
Tu es superbe.
Je ressemble
à une vieille tante homophobe.
Hôtel Modière, je vous prie.
C'est formidable.
Le Louvre.
Quel bel hôtel.
C'est pas là ?
J'espère que c'est là.
Le prochain, peut-être.
J'ai l'impression qu'on entre
dans un quartier plus mal famé.
Pas très engageant.
On pourrait retourner vers mon hôtel.
Je crois pas que ce soit l'hôtel...
Modière.
Si, c'est là.
Du sang-froid.
Tu m'entends ?
Je suis là, avec toi.
Les chauve-souris sont parties.
On n'a plus de bestioles.
Tu as ton arme, Carol ?
Oui, et ne m'appelle pas comme ça.
Mon Dieu, je vais avoir une attaque.
Je n'y arriverai pas.
C'était Fine, l'espion, pas moi !
Ne t'inquiète pas, je suis là.
Ça va aller. Je vais te guider.
Filme, que je voie ta chambre.
Il vaudrait mieux pas, c'est horrible.
Un vrai cauchemar de dépressif.
Tu es descendue dans un 4 étrons.
Essaie de dormir.
On va attaquer tôt, demain.
Je m'attends au pire, face à Rayna.
Je voudrais la tuer pour venger Fine.
Respire, et écoute-moi.
Tu ne l'approcheras pas,
alors tu n'as pas à t'en faire.
C'est pas vrai !
J'ai une souris sur le nichon.
Tu es mieux là-bas.
Ok, bonne nuit.
Tu vas assurer.
Tu es une guerrière.
Tu es une arme.
- Pas de panique.
- Tu paniques.
Bon Dieu !
Vous faites quoi, là ?
Comment je suis entré dans ce taudis ?
Je suis un vrai espion.
Et votre démission ?
Il faut empêcher la vente d'une bombe.
Et ils confient ça
à la femme du Père Noël.
C'est une mission secrète.
Vous ne devriez pas être là.
J'ai l'habitude de faire
ce qu'on dit impossible.
Marcher sur le feu,
le ski nautique en aveugle,
le piano en adulte débutant.
Je vais descendre De Luca,
Rayna et Dudaïev,
et récupérer la bombe.
Pourquoi vous mêler de ça ?
Tu crois être opérationnelle ?
Je me suis réanimé tout seul.
J'ai retiré des éclats de verre
de cet œil.
J'ai sauté du haut d'un gratte-ciel
avec un imper comme parachute.
Ça m'a cassé les jambes.
Mais j'ai fait croire
que c'était un numéro de cirque.
J'ai avalé assez de puces,
avant de les chier,
pour fabriquer un PC.
Je me suis fait arracher ce bras
et je l'ai recollé avec celui-là.
Je doute que ce soit possible.
Médicalement.
En période de menace d'assassinat,
j'ai parlé devant le Congrès,
convaincant,
déguisé en Barack Obama.
Le visage peint en noir ?
C'est un peu limite.
J'ai vu le couple qui m'a élevé
exploser dans une camionette.
J'ai vu ma fiancée
être éjectée d'un avion
et en percuter un autre, en vol.
J'ai sauté d'un pont
en voiture, sur un train,
alors que j'étais en feu.
Pas la voiture.
Moi, j'étais en feu.
Vous êtes intense.
J'ai pris ça dans le minibar.
C'est pas sympa.
Tu vas gâcher cette mission.
C'est vous qui allez gâcher
cette mission.
C'est toi.
Non, vous !
Toi, à l'infini.
Un vrai coupe-gorge, cet hôtel.
Alors, mon bureau est là,
donc De Luca est juste en face, au...
Dis-moi que c'est pas l'immeuble
de De Luca !
Il a dû être prévenu.
- Je fais quoi, moi ?
- Pas de panique.
Mauvaise fortune, bon cœur.
On va y arriver.
C'est bon.
Je cherche, deux minutes.
Aucun résultat.
Un curieux ?
Cherche encore.
Je le sens pas.
Moi, je sens que tu vas merder.
Pute borgne, c'est Ford !
Sharon, Ford est sur le terrain.
Je peux rien y faire.
Faites-vous des amis, et lâchez-moi.
Ta mission était de prévenir De Luca,
pour qu'il brûle tout ?
Si oui, bravo. Travail impeccable.
Ils se sont méfiés à cause de vous !
Vous allez vous faire tuer.
Rien ne me tue.
Je suis immunisé contre 179 poisons.
Je le sais,
je les ai tous avalés d'un coup,
lors d'une mission clandestine
contre un gang d'avaleurs de poison.
Genre combat de chiens,
mais au lieu des chiens
c'étaient des avaleurs de poison,
et des types riches
qui pariaient sur notre mort.
J'ai un peu de mal, là.
Je suis mort 5 min, et j'ai ressuscité.
Il est fringué
comme dans les Incorruptibles.
Crocker sait que vous êtes là ?
Je veux pas de permission
de sauver le pays
ni de venger mon ami Bradley Fine.
Vous l'appeliez Drague-Gouines.
Pour Noël, vous lui avez offert
des tampons !
C'est un truc de mecs, ça te dépasse.
Sauf si t'as une bite sous ta jupe.
C'est malpoli de dire "bite".
Et ne faites pas ça !
Personne ne me voit, sauf si je le veux.
Je bouge comme une ombre.
Il est en solo. Il a démissionné.
Elaine n'a rien pu faire.
Il crie vengeance.
Un vrai dur, avec sac Vuitton.
Nancy, tu vois ça ?
C'est le type de l'incendie.
Je vais le suivre.
C'est palpitant !
Tu le suis, et je te suis.
Quelle journée !
Tu crois que Ford
l'attire dans un piège ?
Il sait même pas qu'il est suivi.
Il parle à une inconnue.
Tu sais qui c'est ?
Je vois pas bien.
Tu peux t'approcher ?
Il a pris le sac de Ford.
C'est un piège.
Il faut l'avertir.
Attention, je passe !
J'ai oublié mon bébé !
Laissez passer, je suis malade !
Dis-leur que tu t'es chié dessus,
ils te laisseront passer.
Je me suis chié dessus !
Il a une amie.
Salut, tout le monde !
Dansez avec nous !
J'ai besoin du micro !
Tu es censée passer inaperçue.
Tu fais quoi ?
Poussez-vous !
Comment vous faites
avec ces talons ?
Rick Ford !
On vous a échangé votre sac !
Merde !
Dégagez !
Laissez-le passer !
Je poursuis un terroriste.
Il m'a prise en photo,
- il va me griller.
- Tu le poursuis ?
Tu feras quoi si tu le rattrapes ?
Un coup de lingette, je sais pas.
Je veux signaler où il est.
C'est très Fordien, tout ça.
Je ne cautionne pas
cette témérité glamour.
Il est entré dans un immeuble.
Bien joué. Ça suffit.
La journée est finie.
Il est officiellement localisé.
Je le suis à l'intérieur.
Quoi ?
Je le fais pour Fine.
- Il est en haut.
- Fais bien attention.
Tu ne joues pas dans ta catégorie.
Ça me rappelle ma sex tape.
Très drôles, tous ces cafouillages.
Ne parle que si je te le demande.
Pardon, je suis fébrile.
Fais attention.
C'est drôle de se croiser ici.
Je cherche mon oiseau.
Hé, Gésier !
Vous aimez les oiseaux ?
D'accord.
Je vous préviens,
je ne veux plus
de ces histoires de bombe.
Bon, ça suffit.
Lâchez ce couteau, ou je tire.
Je ne crois pas, non.
Ça marche mieux quand c'est chargé.
La formation, à la CIA,
c'était mieux avant.
T'as raison.
Mon Dieu !
Qu'est-ce que tu as fait ?
Pas sur lui !
Mon Dieu,
pourquoi j'ai mangé ce ragoût ?
Rayna devait savoir que Ford est à Paris.
La CIA faisant exploser
une bombe en public,
quel coup médiatique, pour l'ennemi !
Du nouveau sur l'inconnue ?
Rien dans nos fichiers.
Ford était suivi. Vous savez où il est ?
Ce salopard se cache à Paris.
Il essaie de nous pirater
pour avoir des infos.
Il est comme un chien en fuite,
qui fraye et chie dans le quartier.
Ce serait plus simple si...
Ford est mieux monté.
C'est gênant.
Pourquoi le prendre en gros plan ?
On le voit bien !
Mais il est mort. Quel gâchis.
Purée ! Une vidéo.
Je vois ça d'ici.
Filme tout.
Base-toi à l'hôtel après l'attentat.
Je conduis Renaldo à Rome.
"Renaldo".
On a un dossier sur lui ?
Pas que je sache.
Tu m'écoutes ?
Je testais la caméra.
Arrête ! Trouve Ford !
Oh !
Bon sang !
Il a quoi, ce type ?
Merde !
Voilà que l'écran est figé !
- Non, pas le sablier !
- Cooper, reposez cette foutue caméra !
Nancy, sors les vidéos prises par Fine
chez Boyanov.
Regarde si sur le bureau
il y a une photo de lui et d'une voiture.
Renaldo est une Rolls.
Pirate son GPS.
C'est une Wraith,
elle est connectée à un satellite.
Epluche les données de Boyanov.
On pourra localiser De Luca à Rome.
Je vais à l'aéroport.
Pas question. Vous rentrez illico.
Je peux y arriver.
Je suis pas vantarde,
mais je vais me vanter.
Je viens de sauver des tas de gens.
On peut avoir Rayna et la bombe.
Tirez le tapis, au coin.
Vous changez d'identité.
Pas trop tôt.
Vous êtes Penny Morgan,
divorcée, d'lowa.
Vous vendez des cosmétiques,
avez gagné une voiture,
échangée contre de quoi
voyager en Europe.
Hobbies : découpage, broderie, poupées.
Vice-présidente du club Ville Fleurie.
Même pas présidente ?
Je devrais épouser une poupée,
ce serait encore plus triste.
10 chats ? Pourquoi j'ai 10 chats ?
C'est légal, seulement ?
Fine était toujours homme d'affaires.
Une fois, il a été pilote de F1.
Voilà les 10 chats.
Manque plus que le T-shirt
"Je Suis Vierge".
Mais c'est vrai,
c'était du bon travail.
Ça aurait été un carnage.
Merci.
Mais encore une femme à chats.
Tout était déjà sur place.
ROME-ITALIE
Ça m'aide beaucoup, ça.
Tu as trouvé De Luca ?
Il est à l'hôtel Majestic.
Il est sorti,
et se dirige vers le sud.
Je vais te guider. Tu as un chauffeur.
Elaine voulait de la simplicité,
j'ai fait basique.
Il s'arrête ?
Bienvenue à Roma !
Je m'appelle Aldo.
Comme les boutiques de chaussures,
aux USA.
Penny, comme un penny.
Comme un penny.
Ou penne alla vodka !
Vous m'avez tripotée ?
Venez. Je vous emmène chez De Luca.
Ouh, pinaise !
Ça va, je vous tiens !
Ralentissez !
Nancy, t'es sûre qu'il est agent ?
Tout à fait. Le meilleur !
Non, il y a eu des plaintes.
Regardez la route !
- La route !
- Vous faites une bonne moyenne !
Impasse !
Ça se fait pas !
Intrigante dame, nous y sommes.
Il faut partir.
Parce que j'ai peur,
si je continue de contempler
vos beaux yeux verts,
de tomber amoureux.
Trop tard.
Ça marche, parfois ?
Je considère donc...
Que c'est non.
- Non ?
- C'est non.
Madame !
Qu'écrivez-vous ?
Vous avez de beaux pouces !
Vous me draguiez, là.
J'aime forcer la chance.
Voici mon numéro.
Mémorisez-le, et brûlez-le.
Les gens à qui vous avez affaire,
ils aiment...
Comment dites-vous ?
Tuer des familles entières.
Vous avez un paquet ?
Si j'ai le paquet ?
Vous voulez le voir ?
Non, pas ça.
Vous voulez quoi ?
Une enveloppe, avec mon arme dedans.
Je n'ai pas d'arme, je suis excité.
De vous regarder.
Je plaisante. Pas d'arme, non.
Ils ont dit
qu'il n'y avait plus de raison.
Bonne chance !
Purée ! Pépé le Putois
n'était pas libre ?
Ne te plains pas.
Tu t'amuses plus
que moi depuis des jours. Des mois.
3 ans et 40 jours.
Où en est De Luca ?
Il devrait arriver
à peu près maintenant.
Il est sexy.
Je ne suis plus objective.
Je suis fan. Je veux qu'il gagne !
Je blague, me dénonce pas.
Il a la main baladeuse.
Bivouaquons dans la pâtisserie, là.
De Luca passe ses nuits au casino.
Je vais intervenir.
Tu as entendu Elaine.
Observer, rendre compte. Pas de contact.
J'observe, et je rends compte ensuite.
S'il entre en contact avec moi...
je le laisse faire.
Tu vas faire tache, là-dedans.
Penny va brûler son T-shirt
et dépenser l'argent des cosmétiques.
C'est de la mutinerie !
Vous êtes infernaux !
J'espère pour toi que De Luca est là.
Ce sera de ta poche.
Il y avait moins cher.
Je coupe la transmission.
Attends !
Buongiorno, les garçons.
Dans 10 min, ce casino est à moi.
Ça va me porter chance.
Vous avez le crâne gras.
Pardon, vous êtes sur la liste ?
- Votre nom ?
- Penny Morgan.
Vous n'êtes pas inscrite, désolée.
Elle est avec moi.
Chérie !
Tu es en retard.
Mais te voir valait la peine d'attendre.
Allons boire un verre.
Quelle galanterie !
Tu es resplendissante.
Tu fais quoi, abrutie ?
Le ton a changé.
Et vous, vous faites quoi ?
Vous me faites repérer.
C'est ça. T'es trop drôle.
T'allais hurler pour entrer.
Ça va, j'allais pas crier
"bonjour, je suis folle,
où est le buffet ?
Où est le Blue Man Group ?"
Je suis pas débile.
Vous, vous l'êtes.
Ne restez pas là,
il faut que j'approche De Luca.
Tu vas faire comment ?
Ton plan, c'est de le séduire ?
Et alors ? C'est difficile à croire ?
Tu ressembles à une flûtiste,
voilà ce qu'il y a !
Je vais me faire De Luca.
C'est romantique. Bonne chance !
Si j'étais romantique,
tu serais par terre,
en transe, complètement hébétée.
Mais c'est pas le cas.
Dégage !
Rappelez les chiens, camarade.
Sans De Luca, on n'aura pas Rayna.
Alors baissez de 5000 tons.
Et je finis drogué au Polonium 210,
je passe 18 mois aux urgences
pour irradiation,
aveugle pendant 6 mois,
pendant qu'ils tuent mes proches.
Ils ont tué vos proches et pas vous ?
Vos proches ne se font pas tuer,
ils se suicident
parce qu'ils ne vous supportent plus.
C'est à la vie, à la mort, là.
Le terrain,
c'est pas comme chercher des trucs
sur Google.
De l'air, Ford.
Et ne vous faites pas repérer.
Et on voit votre arme
dans votre poche arrière.
Sauf si vous êtes à donf
au point d'avoir une 2e bite à la hanche.
- C'est réservé.
- Bien sûr.
Je dois vous demander de sortir.
Bien entendu. C'est pas une porte ?
Evidemment. Bien sûr que non.
- Ça doit arriver souvent.
- C'est la première fois.
Ici, c'est très bien.
N'explorez plus, je vous prie.
Très bien.
Je l'ai trouvée.
Rayna. Elle est avec De Luca.
Bravo !
Bien observé, et excellent rapport.
Ils ont trafiqué son verre.
Avec quoi ? Du poison ?
Pas avec des vitamines.
Elle a tué Fine.
Je prendrais plaisir à la voir mourir.
Comme elle seule sait où est la bombe,
Dudaïev serait coincé.
Tu vas faire quoi ?
Pardon, madame.
Vous me comprenez ?
Je crois que quelqu'un
a drogué votre verre.
Quelqu'un ? Vous ?
Quoi ? Je ne ferais jamais ça.
Montrez-moi qui.
Il a filé par cette porte.
Il a un nœud papillon violet.
Merci, Mlle...
Penny Morgan.
Mais, pas de souci, vraiment.
Entre femmes, il faut s'entraider.
C'est fréquent, ces choses-là.
On essaie souvent de vous droguer ?
Une fois, j'ai demandé du paracétamol,
on m'a donné du 1000 mg.
J'ai jamais su pourquoi.
On l'a rattrapé.
Vous venez l'identifier ?
Bien sûr.
Ravie de vous aider.
Nom de Dieu !
Mon amie dit qu'elle vous a vu
droguer mon verre.
Je ne vous connais pas.
Je suis à Rome pour affaires,
j'allais rentrer à mon hôtel.
Parfait. C'est le moment
de prendre un dernier verre.
C'est sans danger.
Je n'en veux pas.
Allez vous faire foutre, Rayna.
Trop bon.
Vous avez l'air fin.
J'ai été KO longtemps ?
Le temps qu'on se moque de vous.
Il s'est passé quoi ?
Vous avez rêvé.
Je plaisante. Quelqu'un est mort.
Pardon, j'ai pas l'habitude.
Votre politesse me surprend.
Désolée.
J'en ai vu des choses dans ma vie,
mais jamais exactement ça.
Ressentez-vous le besoin
de parler de ça à quelqu'un ?
Je ne le dirai à personne.
Il l'a bien cherché.
Dès que je l'ai vu, je me suis dit
"il mérite pas d'avoir une gorge".
Vous avez bien fait.
Je vous invite à dîner,
pour vous remercier.
Il faut qu'on parle de votre robe.
Elle est désopilante.
Tant mieux, c'était l'effet recherché.
J'y pense,
Hristo devait veiller sur moi
et s'assurer qu'on ne m'empoisonne pas.
Ils vont lui passer un savon.
Logique. Ou retenir ça sur sa paie.
Ou le tuer. C'est toujours une solution.
Rome est une ville...
Horrible. Ennuyeuse et ringarde.
Voilà, comme ça, c'est dit.
Votre rouge a bavé.
C'est vrai ?
Vous avez mangé une craie ?
Merde.
Et voilà.
Il fallait nous servir ça avant.
J'y pensais justement.
Le service laisse vraiment à désirer.
Désolé. Toutes mes excuses.
J'ai vu quelqu'un manger...
ça... une fois.
C'est bizarre.
Vous faites toujours
comme les écureuils ?
Je testais la consistance.
On dirait un bébé.
Voulez-vous voir la carte des vins ?
Penny, commandez donc.
C'est du lourd.
Je verrais bien un rouge.
Un rouge avec beaucoup de bruit.
J'aime bien...
l'arrière-goût d'écorce.
Je préfère le blanc
avec le grumeleux du houmous
qu'on a, bien sûr,
préalablement délayé.
Quelque chose qui vous saute
au palais
puis revient et bouillonne.
Avec une fin de bouche
presque minérale
avec une viande.
Ça, ça paraît
prometteur. Quelque chose avec...
Celui-là a de belles touches de grillé
et de cornouiller, non ?
Je prendrai le Sapori e Delizie.
C'est le nom du restaurant.
Je le sais bien.
Etonnez-nous
avec une surprise.
Du genre un bon vin.
Oui. Pardon, je reviens dans 5 min.
Le petit personnel,
c'est plus ce que c'était.
C'est pas votre avis ?
Je connais tous vos agents actifs.
J'ai l'impression...
Peut-on reprendre
d'un meilleur pied ?
J'y connais rien en vin.
Je suis d'un trou paumé de l'lowa.
J'ai économisé pour me payer
ce voyage à Rome.
J'avais un bocal sur mon bureau
et tout le monde disait :
"T'auras jamais assez."
Mais si, et je suis là.
Et je vous rencontre
et je peux pas me permettre
un repas dans un endroit pareil,
et j'essaie juste de vous impressionner
et je me plante complètement.
C'est l'impression que j'avais.
Votre robe de bal n'est pas celle
d'une femme sophistiquée.
En fait, je n'ai pas fait
le lycée, alors...
Quand j'étais enfant, en Bulgarie...
Une horreur, d'ailleurs.
Des pauvres,
du chou qui mijote sans cesse...
Il y avait une femme, jetée à la rue,
ruinée,
sans même pouvoir
vendre son corps.
Elle s'était faite clown de rue.
Elle faisait ses pitreries dans la boue,
et elle pleurait, pleurait.
Vous me faites penser à elle.
Merci.
J'ignore ce que c'est,
mais il y a quelque chose en vous,
votre évanouissement,
votre façon de marcher,
votre style atroce.
J'ai eu ça à une charmante...
Ça m'ennuie que toutes vos économies
passent à votre séjour à Rome.
Venez, nous allons à Budapest.
J'y ai à faire.
Je vous prêterai mon jet, ensuite.
Vous irez où vous voudrez.
Ce sera pour m'avoir sauvée.
Il y a un problème ?
Pas du tout. Allons.
Je parle à la jeune femme.
Pas de scandale.
Je prends la clé de ma chambre.
Je vais faire ma valise.
C'est Susan. Elle écrit en morse.
Non, on vous ramènera.
"Coupez...
Si tout est comme cette robe...
"le...
... j'enverrai quelqu'un tout brûler.
"courant".
C'est drôle !
Coupez le courant au casino.
Coupez tout le secteur, alors !
Ce serait super.
Gardez votre calme et restez là.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je gère.
Putain, qu'est-ce qui s'est passé ?
Vos cheveux ont amorti la chute.
C'est fou.
Tout s'est éteint. Un braquage ?
Vos hommes m'ont bousculée
et vous ont plaquée.
L'un d'eux m'a tripotée.
Je ne sais pas lequel,
mais j'ai bien senti sa main !
Ça va aller ?
Ne vous souciez pas d'eux.
Leur destin est scellé.
Je vous en prie, passez.
Quelle honte.
Classe, votre avion.
C'est à vous ?
C'était à mon père.
Vous n'aviez jamais pris de jet privé ?
On m'a surclassée en éco+, une fois.
C'était somptueux.
Eco+ ?
Ça fait box pour vaches.
Oui, sûrement.
Mais c'était pas comme ça.
Pourquoi vous êtes si sympa ?
Pas parce que je vous rappelle
un pauvre clown bulgare ?
Vous me rappelez ma mère.
Ah oui ?
Vous savez qu'on a
à peu près le même âge ?
Vous êtes drôle.
Le voilà, mon clown bulgare.
Elle était formidable.
Mais différente.
Excentrique, comme vous.
Vous êtes apparue dans cette robe ratée,
comme si vous disiez
"voilà, monde, c'est hideux,
mais c'est à moi".
La voici.
C'est une photo de moi !
Je suis splendide. Bonjour, sosie.
Je n'avais confiance qu'en elle.
A votre mère.
A ma mère.
Et à vous.
A votre santé.
Vous êtes pas maligne comme un singe,
mais vous me donnez la banane.
C'est con, comme façon de trinquer.
Vous êtes exquise.
Vous aussi.
On va où, déjà ?
Si vous pensez avoir été empoisonnée,
avalez-en un.
Il s'est passé quoi ?
Vous avez plongé
sur vos pilules laxatives.
Il s'est passé ça.
Vous m'avez fait quoi ?
Vous m'avez droguée ?
Bien sûr.
Je suis méfiante. J'ai fouillé votre sac.
Dites-moi,
vos hémorroïdes sont grosses,
ou simplement tenaces ?
Arrêtez les textos !
Je ne textote pas, d'abord.
Je joue à Candy Crush, niveau 95.
C'est malpoli !
Vous êtes con, ou quoi ?
Désolé, changement de programme.
Colin, sale traître.
Colin n'est plus là depuis 8 mois.
Je suis Fredrick.
Tout ça parce que j'oublie votre nom ?
Il y a des gens qui veulent
ce que vous vendez.
Rien ne vous oblige à ça.
Je peux vous embellir la vie, Col...
- Vous oubliez encore mon nom.
- Non.
C'est...
Dites pas Colin.
Je m'en fous, de votre nom.
Larbin !
Bien essayé, Colin,
mais on a déjà vendu...
C'est Fredrick !
Désolé, on ne m'a pas payé pour...
Rayna, allez redresser l'avion !
Comme si j'étais pilote !
Ça, c'est bizarre.
C'est ça, jouez du turlututu.
Tu préfères me turluter, Colin ?
C'est Fredrick !
Mais merde !
Je gère. Je sais quoi faire.
Ça va ?
Non ! J'ai une tête de mort
dans la raie.
Ça, c'est pour Fine.
Turbulences !
Encore ?
Vous savez ce que vous faites ?
Ce manche est sensible !
Un des morts vient de se chier dessus !
Attendez.
C'est bon.
Je crois que je...
Contente de maîtriser
mon simulateur de vol.
Bravo, Penny.
Vous venez de vous trahir.
Branchez le pilote automatique
et levez-vous.
Une connerie,
et je répands votre cervelle
sur le tableau de bord.
Je sais ce que vous pensez.
Vous vous trompez.
Mon vrai nom est...
Tu as ton nom d'espionne ?
Le mien serait...
Vous faites du porno ?
Quelle comique !
Je suis garde du corps,
engagée par votre père.
Garde du corps.
Vous ? Je vous en prie.
C'est drôle, vu que sans moi, là,
vous seriez en compote dans les Alpes.
Ou à la morgue, la gorge pleine de trous.
Petite conne d'enfant gâtée.
Pourquoi mon père
vous aurait-il engagée ?
Il me faisait confiance.
Et, je sais pas pourquoi,
il vous aimait.
Il voulait que je sois discrète.
Au point de vouloir me faire passer
pour Penny la Louze.
Ouais. "Vous ressemblez
à feu ma maman".
On t'emmerde,
moi et ma ressemblance avec ce monstre.
Normal que ton père ait pas eu de fils.
Tu baises avec ça une fois,
tu poses le micro et tu remballes.
Je vous emmerde. Vous mentez.
Quoi, j'ai touché un point sensible ?
Il a toujours voulu un fils.
Vous le savez.
Il voulait tout vous confier,
mais il tremblait pour vous.
Si vous voulez vivre,
et vendre cette bombe, fiez-vous à moi.
Si ça vous pose un problème,
vous savez quoi ?
Vous et votre petit doigt en l'air,
vous avez qu'à poser l'avion.
Très bien, gorille.
Mais si j'apprends que vous mentez,
vous découvrirez d'impensables agonies.
Direction Budapest.
Et le minibar, bordel.
Ça m'aurait étonnée.
BUDAPEST-HONGRIE
Bienvenue au Four Seasons, Mlle.
Ne copinez pas. Poussez-vous.
Barrez-vous, je gère.
Alors, on va voir qui ?
Vous êtes garde du corps, pas associée.
Gardez mon corps, point.
Voilà qui va me rendre efficace.
Ok, compris. J'ai des projets.
Ça va aller.
Allez vous acheter un suaire, connasse.
Je dois voir
un acheteur potentiel, voilà.
S'il se désiste, c'est vendu demain.
- Où ?
- C'est à voir.
Anton !
Anton me protège, espèce de tarée !
Peut-être, mais j'aime pas sa gueule.
J'aime pas ta gueule !
Mais vous êtes qui ?
Celle qui va te couper la bite
et te la coller sur le front,
licorne à queue molle !
Voilà qui je suis.
Tu es Bilbon Sac-à-Couilles,
pas Anton.
On se calme.
- C'est pas un sac à couilles ?
- Ça suffit.
Je comprends mieux mon père.
Amber est mon garde du corps.
Prenez exemple.
J'espère que t'as pas pété mon portable.
La soirée sera longue.
Allez faire un brin de toilette.
Enfin, douchez-vous.
Ne craignez pas l'eau non plus.
Vous puez la pute échouée
rôtie 8 jours sur le sable.
Baissez d'un ton.
Ok, j'en fais trop.
C'est quoi, ce regard ?
Je vais te démolir.
Et quand j'aurai fini,
je prendrai une photo de tes restes
et je l'enverrai en texto
à ta mère.
Je metterai en note :
ses dernières paroles furent...
"Ma mère était monstrueuse.
C'est toi qui m'a fait ça."
- C'est vachard.
- Ouais, je suis vacharde.
Tu saisis ?
Aboule le manteau.
C'est pour homme.
Où ça, un homme ?
Toi, dans Les Nazis font du Ski ?
C'était le manteau de ma mère.
Elle était très masculine.
On dirait un mec d'ABBA
qu'aurait chié et mis un trench coat dessus.
Je ne vous le donnerai pas.
J'ai cette robe depuis hier. Aboule.
Non, c'est à moi.
Je vais et déchiqueter
et t'arracher la colonne
vertébrale façon loup-garou.
Sans déchirer le manteau.
Après, je pourrai le mettre
et t'envoyer paître pour de bon.
Non.
Alors je te le prends.
Je t'avais prévenu,
enfoiré de krisproll.
Dis quelque chose, je t'en prie.
N'importe quoi.
C'est trop pour moi.
Dans la vraie vie, on ne peut
rien faire de pire à un espion,
de plus affolant, que ce que j'imagine.
Sauve-moi de moi-même !
Tu sais ce qui va arriver.
Je vais jacasser.
Les crèmes contre les pores larges,
c'est merdique.
Tu vas me rendre dingue !
J'avais du monde autour de moi.
Tu vas bien, Dieu merci.
Tu as disparu 12 h. On s'inquiétait !
J'ai dû retirer oreillette et caméra.
Rayna se méfie,
elle aurait remarqué mon équipement.
Tu es avec Rayna ?
T'es pas censée t'approcher d'elle.
Je suis en place,
et j'obtiens de bonnes infos.
Je dois garder le silence radio
encore un peu.
Rassure-toi,
je vais pouvoir mieux t'aider.
Comment ça ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Elaine voulait de tes nouvelles.
Je t'ai localisée.
- Ils m'ont envoyée te trouver.
- Toi ?
Je passe aussi inaperçue que toi.
Tu as un faux nom ?
C'est génial.
J'ai dit Amber Valentine,
ils ont accepté.
Alors que moi,
je suis la femme aux chats.
- Qui c'est ?
- Pardon mais, vous êtes flic ?
C'est ma collègue, inspecteur.
Je vous en ai parlé.
Pas du tout.
Si, Helen Keller.
Il y a deux Amber ?
Je t'ai dit de ne pas me parler.
Vous n'avez rien dit là-dessus.
Il faut que Starsky et Hutch
t'expliquent ?
Starsky passe par ta gorge
et Hutch par ton cul.
Une fois au milieu,
je joue de l'accordéon avec ton cœur.
Je vais pomper à l'en faire péter.
Suédois de mes deux.
Vous oseriez pas.
Tu vas chialer, petit Suisse ?
- Mais non.
- Si, tu chiales !
Mais non !
J'ai chaud, c'est tout.
Laissons Anton tranquille.
Votre nom ?
Susan Cooper.
Elle doit pas donner son vrai nom.
- C'est une des meilleures. Très douée.
- Très.
Pour atteindre les étagères du haut ?
Très drôle.
A cause de ma taille.
En fait, j'ai peu d'allonge.
J'ai des muscles de bébé, paraît-il,
et des bras-nouilles.
Mets Rayna à l'abri !
C'est bon.
Un toit sur un scooter ? T'es le pape ?
Ecartez-vous !
Je peux pas suivre ce fou !
Une minute !
Compris.
Un petit crochet...
Purée. Allons-y.
Je déchire !
Compris.
Ça va, j'ai pigé.
Vous êtes pas mieux. Bossez !
Où va-t-on ?
Ça sent le fromage, ici.
Restons soudées, ça va aller.
Rampez avec moi.
Je vous protège. Rampez !
C'est quoi, ce putain de cirque ?
Fini, les conneries.
Pardon, Il y a un Popeye's Chicken,
par ici ?
J'ai vu un KFC, mais je préfère Popeye.
La bouffe est bizarre.
Je vais trouver !
Bon, ça suffit.
Lâche ton arme !
Bon sang, Karen !
Vous êtes pas à Capri ?
Pardon d'avoir tiré.
Vous m'avez pas reconnue.
C'est mes cheveux.
Ils sont beaux. Des extensions ?
Non, ce sont mes cheveux.
- Des barrettes, une couleur...
- Si vous le dites.
Désolée.
Pour ça aussi.
J'ai les cuisses en feu !
Je m'en fous ! Où est Rayna ?
Elle m'a échappé. J'étais moite.
Je t'avais dit de la surveiller.
C'est fou comme elle court vite,
surtout avec ses cheveux.
Ils font au moins 10 kg.
C'est peut-être une sorcière.
Elle m'a envoûtée, tu crois ?
Karen est morte.
C'est un agent double.
On l'a tuée devant moi. J'ignore qui.
Ça va loin.
Ramenez vos culs ici !
Grouillez-vous !
Tu crois qu'elle a entendu ?
Non.
Mais si elle avait entendu ?
On parlait pas si fort que ça.
Une femme comme elle
a de super-oreilles.
Non...
et je n'évoque ça
que parce que tu me l'as demandé,
mais tu donnes un tour
très négatif à la situation.
On doit faire avec, hein ?
Amber Valentine ?
Susan Cooper, vraiment ?
Susan Cooper ?
D'accord, allons-y.
On y est.
J'arrive pas à bouger.
Nancy, je sais que tu as peur,
mais tu y es, maintenant,
et j'ai vraiment besoin
de tu gardes ton sang froid.
Personne n'a jamais eu le sang
aussi froid que moi.
Allez !
Oh !
Sois prête à tout.
Elle est lunatique.
Impossible de dire
à quoi elle pense.
Sans doute parce qu'elle pense
en bulgare.
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Je relace mes chaussures.
T'es en mocassins !
Arrive !
Entre !
Merde !
On essaie de me tuer,
je n'ai plus que vous pour me défendre,
et on dirait deux touristes démentes.
Vous n'avez personne dans l'équipe
à part Toccata l'asthmatique ?
Elle est en général employée
comme soutien non-physique.
J'assure, comme soutien non-physique.
Je lis beaucoup.
Les lignes de la main, les plans...
J'ai lu Hunger Games.
Ça peut aider, ça ?
Je sais pas, je panique.
Et vous !
Rangez vos panoplies de Penny Morgan !
Habillez-vous en être humain !
Améliorez ma sécurité, ou je vous tue.
Dans ta face, Rayna.
Ça va te coûter des sous.
Notre budget vêtements a baissé en...
Concentre-toi sur la recherche
d'un autre garde du corps, bordel !
Ça va, miss Ronchon !
J'ai déjà appelé l'Agence.
C'est pas vrai !
Vous. Dans cette tenue.
Rien à signaler ?
Rien pour l'instant.
Je suis pas très à l'aise, ici.
Bonsoir. Vous êtes ravissantes.
C'est ça, riez. La beauté ne dure pas.
Ouvre l'œil.
Vous deviez mieux vous habiller.
Et enlevez ces gants,
on dirait Dark Vador.
C'est au cas où je ne sais quelle créature
sortirait du nid, sur votre tête.
Je vois même pas
ce que ça veut dire.
Vous le saurez quand je vous aurai
ouverte en deux.
Passons.
Attention à elle, c'est mon acheteuse.
Il a une amie.
Très jolie.
Ravie que vous sachiez
ce que ça veut dire.
Rappelez-vous-en
quand vous ferez les boutiques.
Ouvrez l'œil, j'aurai besoin de vous.
Fermer les yeux devant ce corps sublime
serait un crime.
Tu sais, la femme de Paris,
la poseuse de bombe ?
Elle vient ce soir.
De Luca prépare donc quelque chose,
attention.
Fils de pustule !
Pardon, il est à moi.
J'ai pas poussé si fort, baudruche.
Prends ça.
Bonjour. Vous faites quoi, là ?
Je t'aide.
T'as trouvé Rayna,
il faut pas la perdre.
La fête est finie.
Pas la fête à la moustache,
on dirait un chauffeur de bus pervers.
Tu vas griller
ma putain de couverture.
Les lunettes noires,
c'est pas une couverture.
Barre-toi ! Tu vas tout foutre en l'air
sans moi pour sauver tes fesses.
Putain, je te déteste !
Ne laisse pas ton désir pour moi
te mettre en danger, Cooper.
Dans tes rêves, Magnum !
Tu danses comme un ado en rut.
Mais tu bandes ? Lâche-moi !
Tu abandonnes ou tu te barres !
Lâche-moi !
Qui c'est, le plus fort ?
Merde !
Enfoiré !
Tu délires ! Lâche-moi !
- Toi, lâche-moi !
- Bas les pattes !
Tu abandonnes ou tu te barres !
Merci à ces belles jeunes femmes.
Ça va ?
Faites du bruit pour 50 Cent !
Salut, Budapest !
Je viens de manger du goulash,
ça le fait !
Merde.
La voilà.
Rayna ne doit pas la voir.
Vous gérez ses gorilles, moi elle.
On me commande pas.
Vous avez mieux, comme idée ?
On lâche du gaz,
pour rendre la foule amnésique.
Avec 100 bâtons de dynamite...
C'est pas vrai ! Allez !
Nancy, rentre, vite.
J'arrive.
Je suis là. Pardon.
Voilà, j'y suis.
Pièce de 50 !
Merci de m'avoir appelée.
Rayna ne doit pas voir cette femme.
Fais diversion, vite !
- Quel genre ?
- Le genre balèze.
Fifty, je t'aime !
Je t'aime !
Embrasse-moi !
- Virez-la !
- Prends-moi !
Demi-tour.
- Virez-la !
- J'y vais !
Je l'ai. Viens dehors.
D'accord. Ça va mieux, merci.
J'ai réalisé mon rêve, c'était ça.
Au tour de Michael Bublé. Il me veut.
C'est bon, je gère.
Suivez-moi.
Bon, diversion.
Grosse diversion.
Salope !
Il faut en savoir plus sur elle.
Evacuez Rayna !
C'est pas juste !
Bordel !
Nancy, t'es où ?
Je suis un peu mal.
50 Cent n'a pas beaucoup d'humour,
finalement.
J'ai besoin d'aide.
J'ai perdu mon arme.
On se ressemble plus
que vous ne croyez !
Pourquoi j'ai jeté mes gants ?
Poussin de merle !
Comment t'es verte !
Sérieusement ?
Bon sang !
Une minute !
C'est pas ça que tu veux.
Et moi non plus.
On est manipulées.
Deux jolies petites brunes
qui se foutent sur la gueule.
Tu me rappelles une fille
que j'ai connue au lycée.
Une chose en entraînant une autre.
On fait toutes des expériences.
Des trucs avec les mains...
T'as pas idée comme j'ai envie
de te tuer.
Ça va passer.
Merci pour l'arme.
Elle vous a percée, si vous me percez...
Debout !
Je vous arrête, au nom de Susan Cooper
et des Etats-Unis.
Comment vous faites ça ?
Je n'ai rien fait.
C'est lui.
Salut, Coop.
On se réveille !
Bien dormi ?
Vous avez ronflé bruyamment.
C'est pas mon premier souci, là.
Mon père amenait des gens, ici.
Et il vous habillait déjà
en dresseuse de dauphins ?
Il les affamait,
les torturait.
Ce que vous voulez.
Il détestait surtout qu'on lui mente.
Non pas que j'y aie cru.
- Vous saviez ?
- Bien sûr.
Je te l'avais dit, tu étais mieux en bas.
Ça t'aurait évité ça.
Et toi ?
Trafiquant nucléaire ?
Terroriste ?
Il me baise, c'est tout.
Vous êtes bruyante.
- Pardon ?
- Vous êtes bruyante.
C'est répugnant.
On dirait une vieille édentée
qui gobe un donut.
Il est bien, l'assassin de votre père ?
Bien essayé, Coop.
Elle sait que c'était Cress.
Vous avez toujours été amoureuse de lui.
Vous lui parliez dans l'oreille
en espérant
qu'il tombe amoureux de vous.
Pauvre, pitoyable Susan Coleman.
C'est pas mon nom, ça m'atteint pas.
Cooping.
Croupon.
Vous pensez Groupon ?
Je m'appelle pas Groupon.
Croupe.
- Continuez.
- Kapowski.
Encore plus froid.
Bref. Maintenant,
vous êtes simplement morte.
On attend pas ce soir ?
J'ai changé d'avis.
Au revoir.
Vous ne valez pas une balle.
Mettez-la dans la salle.
Salut, Aldo.
Bonjour, belle captive.
J'ai échoué.
J'ai planté la mission.
Fine est vivant,
et c'est un traître.
Ne vous laissez pas abattre.
Ma mamma disait toujours
"Aldo, la vie
"est pleine de chagrin
"et de surprises.
"Mais une magnifique
"paire de seins
"sera toujours..."
Chouette anecdote.
- Me touche pas.
- Ecoute-moi.
J'ai peu de temps.
Pourquoi tout ça ?
C'était le seul moyen.
Je devais simuler ma mort
pour approcher Rayna.
J'ai brouillé le signal, ôté ma lentille.
C'était simple.
Je suis navré d'avoir dû te faire ça.
Rayna nous connaissait
parce que Karen nous a vendus.
Je ne pouvais me fier à personne,
même pas à toi.
Qui me dit que c'est vrai ?
Karen a essayé de te tuer ?
C'était toi ?
Je suis en mission secrète,
mais pas au point de te lâcher.
Regarde-moi.
Droit dans les yeux.
Tu en as un plus gros que l'autre.
C'est vrai ?
Tu es parfait, bordel.
Connard.
- Ça fait mal.
- J'espère bien.
Paire de seins...
Il est un danger ?
Seulement si on a des nichons.
Rayna m'avait démasquée ?
Pas avant l'épisode de la cuisine.
Je la croyais plus chevronnée.
Je me trompais, tant mieux.
Sinon, tu serais morte.
- Nos couvertures...
- Je dois filer.
On va voir Dudaïev chez De Luca,
puis on l'emmène où se trouve la bombe.
Ça touche à sa fin.
Tiens bon.
Bonjour, belle ligotée.
Pas maintenant.
M. Fine vous a sous-estimée.
Vous avez trouvé et traqué vos cibles.
Vous vous êtes battue.
Vous êtes un bon agent.
Vous les aurez la prochaine fois.
Sauf si on meurt ici.
Dans ce cas, non.
Je vais pas me laisser abattre.
Détachez-moi.
Paire de seins. Quoi ?
Stop ! Bon sang !
Contentez-vous de me détacher.
M. Fine a un plan.
Nous devons attendre ici.
Détachez-moi, vite.
Ça, c'est mon cul.
Difficile de voir, ou de me repérer.
Vous me pelotez, c'est tout.
Oh ! Désolé.
Roulons sur le côté.
Le nœud est serré, mais je progresse.
Dans ma raie.
Ma main droite est coincée sous moi.
Essayons ça.
Je vais y arriver
en me tortillant...
Vous en faites, du bruit !
Je tiens une idée.
Ne bougez pas.
Je rêve !
C'était tellement valorisant,
juste avant.
Il se peut que mon pénis
effleure votre tête.
Détachez-moi ou je vous les explose.
Ah, si nous pouvions
goûter ces plaisirs !
Allez !
Votre visage et le nœud
vont s'introduire dans mon côlon.
On ne lèche pas !
C'est fait.
Merci. Je vais ignorer l'humidité
sur ma nuque,
et vous féliciter.
Tournez-vous, que je vous détache,
et foutons le camp.
Prévenez la CIA et Interpol.
Je vais aider Fine.
Vous savez où est De Luca ?
Je sais tout.
Un jour, madame super espionne,
Susan Cooper,
je vous baiserai.
J'aime ce parfum de voiture neuve.
La classe.
Bienvenue au lac Balaton.
J'ai trouvé cet escalier,
et fait construire autour.
Ce cher M. Dudaïev ne va plus tarder.
Vous serez bientôt
une femme riche, Rayna.
Vous devrez donc mieux
choisir vos amis.
Les gens ont des desseins si sournois.
Comme votre ami, là.
Je vois bien où réside son charme.
Vous avez de beaux yeux.
Mais c'est un agent de la CIA, non ?
Un choix étrange
dans notre branche, Rayna.
Pas fait pour inspirer confiance.
Je t'emmerde, Sergio. Tu n'aurais jamais
parlé à mon père comme ça.
Je n'ai jamais eu à le faire.
C'est vrai, M. De Luca.
J'étais à la CIA,
mais ils me croient mort.
Je suis avec Rayna maintenant,
pour vous aider tous les deux.
Karen Walker et vous,
deux agents doubles.
La CIA confie à des drones
toutes les missions intéressantes ?
On le tue tout de suite,
ou j'annule la vente.
Vous avez pas intérêt.
Cette conne a raison,
vous avez pas intérêt.
Vous êtes en sous-nombre, Mlle...
comment, d'abord ?
Susan Cooper, CIA.
Vous avez invité tous leurs agents,
ou il y a un séminaire
dans la villa voisine ?
Vous êtes drôle, vous.
Je suis seule.
Vous devriez nous laisser en vie,
Fine et moi.
J'essaie, mais j'ai du mal à vous suivre.
Je vais parler lentement.
Vous allez voir Dudaïev,
sur qui j'enquête depuis des années.
Vos sbires sont trop occupés
à se faire beaux
pour vous dire comment il travaille.
50% de ses partenaires meurent.
Je peux dire ce que Dudaïev
va faire cinq minutes avant qu'il y pense.
et vous devriez couvrir
vos tatouages russes...
le frère de Dudaïev a été tué
par l'armée russe. Bon sang !
Vous avez un ordi ?
Vous connaissez Google ?
Et c'est pas tout.
Votre copine de Paris,
la poseuse de bombe,
ne s'intéresse qu'à Rayna.
Sans moi,
elle l'aurait kidnappée hier soir.
Et vous, tête de gland,
vous trouveriez jamais la bombe.
Vous avez besoin de moi.
Et le prix de mon aide, c'est Fine.
Soyons clairs.
Vous êtes de la CIA,
et vous voulez aider
des terroristes pour sauver ce type ?
C'est quoi, ça ?
Elle l'aime.
Et alors ?
Il le sait même pas.
Trop con pour se rendre compte.
Et je l'emmerde, la CIA.
J'en profite, moi ?
Dix ans de ma vie,
une paie de merde,
un sous-sol
infesté de bestioles contagieuses.
Ou allergisantes.
J'ai eu une merde à l'œil.
J'aurais démissionné, sans Fine.
Alors, oui, je suis prête à tout
pour le sauver.
Pitoyable, hein ?
Très.
Quelle connasse !
Quand ce sera fini,
je vous raserai la tête.
Bien, Miss Havisham.
Je vous prends au mot.
Mais si vous tentez quoi que ce soit,
j'exaucerai votre rêve
et vous enverrai tous deux au paradis.
Allons-y.
M. Dudaïev.
Bienvenue en Hongrie.
C'est comme la Tchétchénie,
en plus facile à dire.
Arrêtez vos conneries.
Où est le colis ?
Quand ma cliente aura vu votre argent,
elle nous conduira où il est caché.
Où que ça puisse être.
Merci, mon mignon.
On n'a plus rien,
pour 100 millions d'euros.
Jolis glaçons, Solsa.
Bien.
Il est à vous.
Veuillez me suivre.
Et voilà.
C'est quoi, ces conneries ?
Des conneries ?
Je vous ferai remarquer...
C'est la bombe.
Très futée.
Une cache plombée.
Exact.
Les parois de plomb
masquent les radiations.
Mon père était très compétent.
Incroyable.
Vous auriez pu me prévenir.
J'y ai rangé mon sweat pendant 8 jours.
C'est beau, hein ?
En effet.
C'est quoi, ça ?
Ce sont les affaires.
Dans l'hélico.
Avec mes diamants.
C'est quoi, ce bordel ?
Il vous a manipulée.
Vous l'avez aidé.
Je n'allais pas la lui laisser.
Autant donner un Stradivarius
à un paysan.
J'ai un acheteur à 500 millions d'euros.
Dudaïev n'aurait jamais pu
emporter cette bombe aux USA.
Mon acheteur vise New York.
C'est pour la semaine prochaine.
Alors, si vous n'avez pas
encore vu Phantom...
Alors ?
Vous allez me tuer aussi ?
J'en ai bien peur.
C'est plus clair comme ça,
vous comprenez.
Explique-toi !
Il veut bien faire.
De mieux en mieux, cette journée.
Merci de votre prestation.
Le spectacle est terminé.
Allez-y !
Merde, alors !
- Où est De Luca ?
- Susan !
Couchez-vous !
J'aurais dû vous tuer avant.
Sous la voiture.
Faites glisser !
Vous rigolez ?
Servez-vous de vos bras de piaf,
et envoyez !
Il s'est passé quoi ?
Je l'ai eu ?
De Luca a la bombe.
Debout !
Putain !
C'est bon, je gère.
Vite, vite !
Tuez-la !
C'est bon, je connais.
Tu vas tout foirer !
La ferme ! Aidez-moi !
C'est une blague ?
Vous faites quoi, là ?
Je vais t'escalader
pour choper De Luca.
Lâchez mes nichons !
Je te sauve !
Elles ont rien à faire là !
J'y arrive pas.
Ton collant glisse !
T'aurais dû en prendre
des moins lisses.
J'en ai marre
des collants en papier de verre !
Serre les fesses !
Sors de là !
Aide-moi !
Enfoiré !
Je te dénoncerai aux RH.
Accroche-toi !
Je vais me balancer,
et sauter dans le cockpit.
J'en étais sûr. Tu foires tout !
Purée !
Ça fait haut !
Bordel !
Un costume tout neuf !
La fête est finie.
Plus un geste !
Je suis pas d'humeur
à supporter vos conneries.
Ça, vous allez aimer.
Je suis pas d'humeur
à supporter vos conneries.
Reculez !
Désolé, espionne, fini de jouer.
Exact.
- Dites adieu à vos jouets.
- Quoi ?
Ne faites pas ça !
Non !
Crève !
J'ai flingué un type !
C'est mal, d'aimer ça ?
C'est tout moi !
Belle héroïne !
Dans mon pays,
"Bonnes comme la baise" !
Pas maintenant, Aldo.
Bravo, Susan !
C'était pas prévu, ça.
Les femmes !
Porter des bijoux au combat.
C'est le plus horrible collier
que j'aie jamais vu.
Il est à vous.
Le cordon est réglable !
C'est parti. Aucun problème.
Je gère.
Chouette hélico. Où tu l'as eu ?
Il est à 50 Cent.
Je l'ai nommé agent,
pour qu'il me le prête.
Il a tellement peur de moi !
Je suis un espion !
Allons en tuer d'autres.
Du calme, ou je te monte encore.
De mieux en mieux, cette journée.
Il me veut !
On devrait atterrir.
J'ai lâché une bombe dans l'eau.
Bravo. Désolé pour le lac.
Poussez pas.
Y aura des photos pour tout le monde.
J'ai aidé à tuer un terroriste.
Kanye non.
Il ferait jamais ça.
C'est merveilleux !
J'espérais finir ma vie en prison.
Prendre le temps de digérer mon histoire
avec l'assassin de mon père.
Appelez mon avocat.
Passez prendre mes bagages.
Tout doit...
- Je bosse pas pour vous.
- Soit.
Je vous emmerde.
Je savais que vous m'aimiez bien.
Je vous emmerde aussi.
Ne me décoiffez pas !
Arrêtez de mater.
Aldo, non !
J'en peux plus de repousser
vos mains baladeuses.
Je vous en prie.
Je comprends tout à fait.
Mon vrai nom est Albert.
Je suis du MI6.
Pardonnez-moi si j'en ai trop fait.
J'aime me mettre en situation.
Je crains d'avoir été
quelque peu survolté.
Quelque peu, oui.
En guise d'excuses,
si vos missions
vous amenaient à Londres,
j'aimerais vous inviter à dîner.
Oui, ce serait sympa.
Merveilleux.
Il vous plaît, mon accent anglais ?
J'ai appris en regardant Downton Abbey.
Je plaisante.
Peut-être.
Beau travail.
Du grand art.
Super Cooper, incroyable.
C'est vrai. Belle réussite.
Je vous garde sur le terrain.
Vous irez à Pragues demain
pour infiltrer
un cartel de la drogue.
Voici vos papiers.
Vous en êtes ?
Agent Cooper, à vos ordres, Madame.
On ne dit plus ça, mais, formidable.
Frances Mays,
télévendeuse au chômage, invalide.
Purée !
Avec ses lunettes, sur son passeport ?
Elle plaisante. Elle t'a eue.
Elle est bien bonne.
Non, je n'ai pas d'humour.
C'est vrai.
On en reparlera.
Bravo d'avoir vaincu la bactérie.
C'était une allergie, en fait.
D'accord.
Te voilà espionne.
Félicitations.
Je trouverai jamais aussi bien.
Je crois que si.
On a d'autres bons éléments.
Je connais un bon petit restau,
près d'ici.
Peut-être qu'on pourrait y aller
pour dîner ?
J'ai plutôt envie
d'une soirée entre filles.
Tu me comprends ?
Bien sûr.
A plus tard. Bonne soirée.
Tu es plus velu que je croyais.
A plus.
Ce que tu as dit sur moi à De Luca,
tu le pensais ?
A plus.
Ça va, Drague-les ?
Petite conne de branleuse.
Beau boulot, Cooper.
Un compliment ?
Pas facile, pour vous.
Merde, t'as assuré.
La chance des débutants.
Et allez !
- D'où sort ce costume ?
- C'est moi qui l'ai fait.
Il est sympa.
Toujours fâché avec la CIA ?
Non, ils ont besoin de moi.
Mais j'ai besoin de temps pour moi.
Me changer les idées.
Je vais longer la côte.
Visiter l'Italie,
pousserjusqu'en Grèce.
Un homme doit parfois prendre la mer.
Beau projet.
C'est bien.
Prends soin de toi.
- Il sait que c'est un lac ?
- Je crois pas.
Allons-y.
Il faut pas le montrer, je suis mâchée.
Je suis là.
J'ai des crampes aux fesses.
Contre les courbatures :
un bon bain, et la fête.
Champagne et viande séchée, ça te va ?
J'espère !
J'en ai volé une caisse.
Tout ensemble, pas sûre.
Dans l'hélico de 50 Cent.
Moins vite.
C'est un lac, ou quoi ?
Comment je fais, pour l'Italie ?
Paire de seins...
Gueule pas, t'as kiffé.
MISSION ACCOMPLIE
OPÉRATION HÉROÏNE
EN DÉTRESSE
OBJET :
INFILTRATION CARTEL DE LA DROGUE
LIEU :
PRAGUE
COUVERTURE :
FRANCES MAYS
TÉLÉVENDEUSE AU CHÔMAGE
ARME CHOISIE :
ROUGE À LÈVRES LANCE-FLAMMES
OPÉRATION GRANDE BAIGNOIRE
OBJET :
ÉCOUTE SOUS-MARIN RUSSE
LIEU :
ATLANTIQUE NORD
COUVERTURE :
JACQUELINE COUSTEAU
PROFESSION :
VULCANOLOGUE MARINE
RÉPULSIF REQUINS
ARME CHOISIE :
TUBA-FUSIL HARPON
OPÉRATION :
TEMPÊTE DE NEIGE
OBJET :
INFILTRATION CARTEL ARMEMENT
LIEU :
MONT EVEREST, NÉPAL
COUVERTURE :
SHERPA
NOM : KYENTSE LHAKPA
PROFESSION : SHERPA
ARME :
CHAUFFE-MAINS EXPLOSIF
CHAUFFE-MAINS KELLY'S
COMME SI KELLY LES AVAIT COUVÉS
MONT EVEREST
LIEU : CAMP DE BASE, 5330 M
OPÉRATION :
ÉRABLE SAUTÉ
OBJET :
SAUVER LE PREMIER MINISTRE CANADIEN
COUVERTURE : DOROTHY WITHERSPOON
FRANÇAISE, COACH DE SOMMEIL
ARMES CHOISIES :
OREILLER ÉTRANGLEUR
DICTIONNAIRE CANADIEN
OPÉRATION :
ARRACHÉ
OBJET :
SAUVER R. FORD, OTAGE MAFIA
LIEU :
NAPLES, ITALIE
COUVERTURE :
SASHA BACIARE, ITALIENNE
PROFESSION :
HALTÉROPHILE
ARME CHOISIE :
ANABOLISANT FOUDROYANT
RÉSULTAT MAXIMUM GARANTI
T'as fini ?
2e round ?
Ok.
Mais t'arrêtes, avec ton pouce.
Pourquoi j'ai dit ça ?
Je me déteste.
Elle l'a dit !
Sous-titres de Philippe Millet
Sous-titrage TITRA FILM Paris
Adaptation: Francisco Fernandez,
Alexandre AVON, Deluxe