Salut !
Je m'appelle Ani.
Non ?
T'attends quelqu'un d'autre ?
D'accord. T'es sûr ?
Bonsoir.
- Salut, comment ça va ?
- Bonsoir.
- Je m'appelle Ani.
- Enchanté.
Moi aussi.
- Ça se passe bien ?
- Très bien, merci.
Vous êtes charmante.
Tu peux t'asseoir là.
Ta famille sait que tu fais ça ?
- Et ils sont d'accord ?
- Oui !
Moi, je serais d'accord.
Ta famille sait que t'es là ?
J'espère que non !
- Je m'appelle Ani.
- Enchanté.
Enchantée.
Ricky ? Enchantée.
Je vais m'asseoir à côté de toi.
C'est plus intime.
Je suis à fond dans le boulot.
- T'es un bosseur.
- Je viens pour me détendre.
On peut aller se détendre
en salon privé.
Numéro 6, c'est pour nous.
C'est mon chiffre.
- Ani ?
- Oui.
Quand Robert est venu,
il t'a demandé une danse ?
Oui.
Et t'as dansé pour lui ?
Connasse.
Il était très chelou.
- Super chelou.
- Genre, serial killer ?
Genre, la version indienne
de Jeffrey Dahmer.
Il me frottait la jambe
en faisant des cercles.
- C'est quoi, un papillon ?
- Oui.
- T'as trop la classe.
- Je sais.
Moi, j'ai des $ comme une pouffe.
Oui, mais y a un message.
Il m'a dit que je ressemblais
à sa fille de 18 ans.
Et il m'a payé 5 danses.
C'est vraiment dégueu.
Au moins, il t'a payé des danses.
Tu peux me toucher, tu sais.
Je te fais une ceinture.
Fais-moi une ceinture de billets.
T'as pas de liquide ?
Y a un distributeur.
- On y va ?
- Je roule pas sur l'or.
Viens, on va retirer de l'argent.
Il est sorti des chiottes
et il avait pas fermé sa braguette.
Tu fermes pas ta braguette
après avoir pissé
et tu veux gérer la musique ?
Chérie, il a 40 ans,
il est clairement sénile.
Ani,
y a un gamin qui veut quelqu'un
qui parle russe.
Jimmy, j'ai discuté avec les filles.
Si ton cousin ne nous montre pas
un peu de respect,
on partage plus les pourboires.
Je vais lui parler.
Tu parles du DJ ?
C'est un connard.
Je lui ai montré ma playlist,
il m'a envoyée balader.
C'est pas vrai.
Allez, viens.
Non, je suis en train de manger.
Ça sert à ça, les tupperwares.
Il est blindé, allez, viens !
Le temps, c'est de l'argent, bouge-toi.
Pas de pantalon, rien.
Et là, y a...
- Salut, les gars.
- Une seconde.
Les gars...
Bonsoir, voici la magnifique Ani.
Elle va s'occuper de vous ce soir.
Ani, rends-moi fier.
Je m'appelle Ivan.
Enchantée.
Mon super pote, Tom.
Salut, je m'appelle Ani.
Je parle pas le russe,
mais je le comprends.
Je parle russe,
mais je préfère éviter.
Mais tu peux me parler en russe.
Je comprendrai.
Je comprends pas.
C'est quoi, ce délire ?
Je suis nulle,
je sais même pas rouler les "r".
Non, t'es pas nulle du tout.
Tu parles très bien russe.
Je suis pas d'accord, mais merci.
Comment t'as appris le russe ?
Ma grand-mère n'a jamais
appris l'anglais, donc...
Assez parlé de moi.
Vous venez de Russie ?
Moi, je viens de Russie.
Lui, il vit ici.
T'es en vacances ?
Oui, en vacances, on peut dire ça.
Mais je parle...
On peut repasser au russe ?
Oui, si tu veux.
Je parle vraiment très mal anglais.
Non, tu parles très bien.
Tu veux qu'on aille en salon VIP ?
Ouais, carrément !
C'est vrai.
Tu vas voir, le salon est très sympa.
C'est là.
T'es vraiment douée.
Encore un...
Merci.
Où tu vas ?
Nulle part.
Tu peux t'asseoir sur tes mains ?
Quoi ?
Assieds-toi sur tes mains,
mets-les sous tes jambes.
Comme ça ?
Dieu bénisse l'Amérique.
Donne-moi ton portable.
T'as pris du lait ?
Tu vois du lait dans le frigo ?
Alors j'ai pas pris ton lait de merde.
Génial. Merci.
Bonjour.
Je viens voir M. Zakharov.
- Ivan ?
- Oui.
Salut, ça va ?
Salut.
Entre, je t'en prie.
Bienvenue dans mon humble demeure.
- Un câlin ?
- D'accord, un câlin.
Je te débarrasse ?
Merci.
T'es magnifique, sublime.
Tu bois quelque chose ?
Oui, de l'eau.
De l'eau ? T'es sûre ?
Y a tout ce que tu veux :
vodka, tequila, whisky, whisky-coca,
un coca peut-être ?
Non, juste de l'eau.
Merci.
Comme tu veux, Ani.
Pétillante ou plate ?
Peu importe.
Merde, où est l'eau ?
C'est pas la dèche.
C'est quoi, "la dèche" ?
Je plaisante.
Je veux dire,
ta maison est magnifique.
Ma maison est pas mal.
- Pétillante.
- Merci.
Les chambres. Là-haut.
On y va !
Pardon, je t'attends.
Je me dépêche.
Le lit n'a pas été fait.
C'est pas compliqué, merde.
Désolé.
Jolie vue.
D'ici, c'est encore mieux.
T'as envie de quoi ?
De sexe.
Ça, je sais.
Un truc spécial ?
Oui, du sexe spécial.
Du sexe spécial.
Alors un peu de tout ?
Un peu de...
Oui, ça me tente grave.
Tu te déshabilles ?
Tu veux la mettre ?
Ou tu veux que je la mette ?
Plus vite, plus vite...
Arrête, arrête...
Arrête !
Et merde.
T'en veux ?
Oui.
Mais vas-y tranquille, hein.
Ça, c'est pour toi.
Merci.
C'est très gentil.
Et je voulais te dire un truc...
C'était incroyable.
Je les kiffe, tu les connais ?
Tu devrais.
T'as quel âge ?
21 ans.
Et toi ?
Plus que toi.
Non, j'ai 23 ans.
T'es drôle.
Je sais.
Drôle comment ?
Je sais pas.
T'es...
drôle, quoi.
- Drôle dans le sens cool ?
- Bien sûr.
Drôle dans le sens cool.
Je peux te demander
ce que tu fais pour avoir tout ça ?
Tu crois que je fais quoi ?
Tu crois que je crois que tu fais quoi ?
Trop compliqué !
Je vais te le dire, mais...
c'est un grand secret.
Je suis un gros...
dealeur.
C'est vrai ?
Pourquoi tu me crois ?
Je suis un gros trafiquant d'armes.
Arrête.
T'as pas créé une appli
ou un truc du genre ?
Oui, j'en ai créé.
J'ai de bonnes idées d'applis,
mais non.
Mon père.
Désolée, je sais pas qui c'est.
Google-le.
Que je le google ?
- C'est quoi, son nom ?
- Nikolai Zakharov.
Je peux te l'épeler.
N-I-K-O-LAI.
C'est bon, je l'ai. Merci.
Fais voir.
"Enfants :
Vanya Zakharov."
C'est moi.
Merde alors.
Non, c'est pas vrai.
- Si, c'est vrai.
- Meuf !
Et je le revois ce soir, donc...
c'est qu'il a dû kiffer.
On sait que tout le monde te kiffe.
Tu peux t'occuper de tes fesses ?
Arrête de parler des tiennes.
Calmos, Diamond.
Grande gueule.
Connasse de rousse.
C'est trop génial.
Viens.
C'était incroyable.
Petit bonus parce que t'es la meilleure.
C'est parti.
Soirée du Nouvel An.
Ça va être une dinguerie.
Je vais peut-être bosser ce soir-là.
Non, tu vas pas peut-être bosser
ce soir-là.
Je peux amener quelqu'un ?
Non.
Pas si c'est un garçon.
Je veux pas une saucisse party.
C'est pas un garçon.
À plus, alors.
Tu sais,
t'as payé pour 1 heure
et il reste 45 minutes.
Si tu veux remettre ça.
C'est pas vrai.
Si, c'est vrai.
Meuf !
L'intérieur est hallucinant,
y a un ascenseur.
Un putain d'ascenseur.
Attends, j'ai les seins de travers ?
Non, ils sont parfaits.
- Et moi ?
- Non.
Meuf !
Je te l'avais dit, non ?
Et t'as pas vu l'étage.
Salut !
Lulu, je te présente Ivan.
C'est Lulu.
Je suis trop content que vous soyez là.
Venez, on va boire.
- Tu veux boire ?
- Oh oui !
Mets ta bouche là.
C'est l'escort qu'Ivan se tape.
- Non !
- Je te jure.
- Elle est pas mal, hein ?
- Carrément !
Descends, c'est pas une aire de jeux.
Le feu d'artifice, c'est là-haut !
Tu me dis si tu vois arriver
les Arméniens.
Je vois personne.
Vous trouverez pas de la bonne comme ça
à Moscou.
T'es vraiment
très belle.
Merci.
T'avais raison.
T'avais raison, c'est une dinguerie.
Tu kiffes ?
Oui.
- Et toi ?
- Oui, c'est exactement ça.
Je voulais te demander,
t'es dispo ce soir ?
Peut-être.
Comment ça, peut-être ?
C'est le Nouvel An.
J'ai un tarif jour férié.
- C'est bon ?
- C'est tout bon.
Fait chier.
Bonjour.
C'est plus l'heure de dire bonjour,
il est 17 h.
Alors bonsoir.
Tu t'en vas ?
Pars pas.
Pas déjà.
Je dois aller bosser,
j'ai plein de trucs à faire.
Texte-moi si tu veux me revoir.
Mais non !
J'ai une question.
- T'as une question ?
- Oui.
Une minute.
Une minute, une question.
C'est-à-dire ?
Je sais pas,
on traînerait avec mes potes.
Ma copine chaudasse pour la semaine.
Si on disait...
10 000 dollars ?
15.
En espèces et d'avance.
Ça marche.
Tu sais,
j'aurais accepté pour 10.
C'est l'anniversaire de qui ?
Bon anniversaire.
Suis-moi.
Vas-y, dis-lui.
C'est bon, merci.
Moi, je le ferai pas.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu vas pas le croire,
elle veut prendre une semaine.
C'était à moi de lui dire.
Tu vois ce que je dois gérer ?
Je viens de faire le planning
et elle me sort ça.
Le planning...
On t'a filé le Nouvel An.
Jimmy, quand j'aurai
une assurance santé, des indemnités
et une épargne retraite,
tu pourras me dire
quand je bosse ou pas.
- Ça n'arrivera pas, donc...
- Quel scoop !
Je reviens mardi.
- On est mardi.
- Bien vu.
- Ça fait une semaine.
- Sans blague.
Merci.
T'aimes bien ?
Tu sais, Ani,
c'est la flûte à champagne de ma mère,
c'est la sienne.
Ce sera ta flûte à champagne.
Et on trinque à quoi ?
Disons, à ma nouvelle copine ?
Bien sûr ! À Ani !
Une meuf incroyable.
Une autre, direct !
Trop drôle,
la dernière fois que Klara a fumé,
ma mère l'a retrouvée
dans la chambre cryogénique.
Vous avez une chambre cryogénique ?
Ça alors !
Mais je peux pas les conduire
parce que mes parents sont des cons.
Salut !
- Salut, mon pote.
- Salut, ça va ?
Prenez ce que vous voulez.
Y a des glaces,
des je sais pas quoi, des sucettes...
C'est le bon plan,
le patron est aveugle et sourd.
Il entend que dalle,
c'est un pauvre handicapé.
Faites-vous plaisir.
T'en veux ?
Termine.
Crève pas au boulot.
Je vous l'ai déjà dit,
pas de drogue, ici.
Mais on est accros au pétard, Billy !
On prend notre pause dans 10 minutes.
Hé, monsieur Billy
On fume encore des joints
Dans votre magasin
- C'est quoi, ça ?
- Merde.
Qu'est-ce qui vous prend ?
Faites pas ça !
Revenez !
Elle est gelée !
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous pouvez faire coucou
à mon Instagram ?
T'es heureuse ?
Oui, très heureuse.
Et toi ?
Oui, je suis toujours heureux.
C'est de la bonne,
mais les femmes d'abord.
Les gars,
la meilleure kétamine
que j'aie jamais goûtée,
c'était à Vegas.
Vegas ! Super idée !
On va à Vegas, putain !
Ravi de vous revoir, M. Zakharov.
Votre suite est quasiment prête.
On a été pris de court,
elle était occupée, mais c'est réglé.
Et le ménage sera bientôt terminé.
Tu te fous de moi, ou quoi ?
Faut que j'attende ?
Faut qu'on attende, c'est ça ?
Vas-y, pète un plomb.
Je te fais marcher, mec.
On reste tous, c'est cool d'être là.
Venez, on va retourner le casino !
Profitez bien.
T'attends quoi, toi ?
Quelqu'un met de la musique ? Tom !
J'y vais !
Goûte ça.
Vanya, je veux celle-là !
C'est la mienne !
Vanya !
Tu veux cette chambre,
je veux ta sœur.
Et moi, ta mère !
Si t'es prête, on peut...
- T'es prêt, toi ?
- Oui, je suis prêt.
On joue au black-jack ?
"On fait tapis". Vas-y.
On fait tapis.
Enfoiré !
22.
Rien à battre.
Doublez la dose,
on va encore plus se lâcher ce soir.
Putain !
Merci.
Tom, file-moi une clope.
Tu sais quoi ? Je t'emmerde.
Ils font ça tous les jours.
Je suis vraiment content qu'on soit là.
Bref, vous êtes les meilleurs.
Vanya...
attends.
Quoi ?
Ça durerait plus longtemps
et ce serait mieux
si t'y allais plus doucement.
Genre comment ?
Laisse-moi faire.
Je crois que je t'aime.
J'espère que t'as kiffé cette semaine.
J'espère que toi, t'as kiffé.
Grave.
On devrait le refaire.
Ouais.
C'est clair.
Mais...
je dois retourner en Russie
parce que j'ai promis à mon père
de bosser dans sa boîte de merde.
C'est pour ça que t'as fait des folies ?
Non, je fais tout le temps la fête.
J'adore.
Tu vas me manquer.
Quoi ?
Ça te fait bizarre d'entendre ça ?
Non.
C'est moi qui vais te manquer
ou mon putain de fric ?
Ton putain de fric.
- Bien sûr.
- Ça me plaît.
Mais...
si j'épouse une Américaine,
je serai plus obligé
de rentrer en Russie.
C'est vrai ?
T'épouserais qui ?
Je sais pas, peut-être Crystal.
Ou ta copine Lulu,
elle est trop sexy.
Toi.
On est à Vegas.
C'est pas à Vegas
que les gens se marient ?
Arrête tes conneries.
C'est pas des conneries.
Vas-y, va te marier.
- Viens, on se marie.
- Salaud, va.
Pourquoi ?
Ne me fais pas marcher, ok ?
- Arrête.
- C'est pas cool.
Arrête.
Ani,
veux-tu m'épouser ?
Sérieux ?
Sérieux.
Tu veux te marier avec moi, Vanya ?
Tu veux que je devienne
ta petite femme, c'est ça ?
Oui.
On a passé de bons moments ensemble.
J'ai le trac, je vais le dire en russe.
Je deviendrai américain
et mes parents iront se faire foutre.
T'es sérieux ?
Je suis sérieux.
Je l'ai dit deux fois.
3 carats.
Pourquoi pas 4 ?
Ou 5 ?
Ou 6 ?
Promettez-vous de l'aimer
et de la chérir toute votre vie ?
Oui !
Et vous, Anora, voulez-vous prendre
ce beau jeune homme
pour meilleur ami,
pour protecteur, pour époux ?
Promettez-vous de l'aimer
et de le chérir toute votre vie ?
Dis oui.
Oh que oui !
C'est un grand honneur
de vous déclarer mari et femme.
Vous pouvez sceller vos vœux
par un baiser !
C'est ma femme !
- C'est ma femme !
- On s'est mariés !
C'est ma femme, elle l'a fait.
C'est ma femme.
On s'est mariés y a 5 minutes !
- T'es américain, Vanya !
- Je suis américain !
Je suis américain, putain !
Alors c'est vrai ?
Oui, c'est vrai, pourquoi ?
Dans ce cas,
je laisse plus entrer les flambeurs,
ils me volent mes meilleures filles.
Viens là.
- T'as trop de chance.
- Je sais.
Merci.
T'as touché le gros lot.
Oh non, tu vas pas pleurer ?
Arrête...
Tu viendras dîner à la maison.
J'ai réfléchi à notre lune de miel.
On devrait la faire à Disney World,
c'est mon rêve depuis toute petite.
Tu vois les suites
sur le thème des princesses ?
Cendrillon.
Grave !
Tu me connais trop bien, ma belle.
Salut, Ani, reviens nous voir.
Bien sûr, Jenny.
Salut, chérie.
T'as ferré le gros poisson ?
On dirait bien, non ?
Je vous donne 2 semaines,
connasse !
Diamond, mon chou,
j'espère vraiment
que tu trouveras le bonheur.
Et toi, un bon chirurgien esthétique.
Ça va pas, non ?
Essaye encore, pour voir.
Continue à être jalouse,
continue, ma chérie.
La jalousie est une maladie,
ne l'oublie pas, Diamond.
Moi, je vais me détendre
dans ma demeure, tout simplement !
Garnik.
Maintenant ?
Ivan ?
Réponds ou éteins-le.
Mince.
Vanya...
Ils ont dit quoi
quand tu leur as annoncé ?
J'ai pas vraiment envie de parler d'eux.
Tu leur as bien dit ?
Bien sûr.
C'est une bonne nouvelle, non ?
En général, les parents veulent
que leurs enfants se marient.
Bref.
Tu te moques de moi ?
Je m'applique, bâtard.
- Mytho.
- Pas maintenant, Ani !
Ivan est là ?
Je sais pas.
Je l'ai pas vu sortir,
mais je viens d'arriver.
Tu sais s'il s'est marié ?
Marié ?
Aucune idée, j'arrive tout juste.
Ok, ouvre le portail.
- T'attends quelqu'un ?
- Pas du tout.
- C'était qui ?
- Les guignols de mon père.
Merde !
Vanya, qu'est-ce qui se passe ?
J'appelle les secours ?
Pardon ?
Vanya, qu'est-ce qui se passe ?
Je veux voir l'acte de mariage.
T'es sérieux ?
Où sont les papiers du mariage ?
L'acte de mariage.
Dans ton bureau, pourquoi ?
- Je viens avec toi ?
- Non, reste là.
Bouge pas.
Salut.
Je m'appelle Igor.
Et toi ?
Ani.
Je suis la femme de Vanya.
Félicitations.
Il se passe quoi, exactement ?
J'en sais rien.
- Tout va bien ?
- Oui.
Qu'est-ce qui se passe ?
Attends, je les raccompagne.
Désolé.
Je suis désolé.
Je suis désolé, pardon.
Ciao, mon pote !
Ivan...
C'est Toros.
"Bougez pas."
Comment ça, bougez pas ?
Il a texté "bougez pas", on bouge pas.
Ok, mais pas dans ma demeure, connards.
C'est quoi, ton problème ?
Écoutez, vous travaillez
pour la famille d'Ivan,
donc vous travaillez pour lui.
S'il vous dit de régler ça dehors,
vous réglez ça dehors.
Règle ça dehors,
écoute ma femme, merde !
Je suis désolé, j'ai une urgence.
Je m'excuse, je dois partir en urgence.
Désolé.
Salut, Toros.
Mets le haut-parleur
pour que la pute m'entende.
Il m'a traitée de pute ?
T'es déjà sur haut-parleur.
C'est une danseuse érotique.
Salut, Toros.
T'as fait quoi, Ivan ?
T'as fait quoi ?
Je te surveille pas
pendant 2 semaines
et t'épouses une prostituée.
Merde quoi !
Je suis pas une prostituée,
espèce de connard !
Connard d'Arménien !
Connard d'Arménien.
Tu te rends compte
que c'est la honte, merde ?
Ta mère était en pleurs, tu entends ?
Ta mère,
elle qui pleure jamais,
elle pleurait au téléphone.
Honte à toi.
Je t'emmerde !
Sale pédé !
Et tu sais quoi ?
Tu sais quoi, morveux ?
Vas-y, surprends-moi.
T'as vraiment fait fort, cette fois.
Quoi ?
Tes parents sont en route.
Ils sont en route.
- T'entends ?
- Pour aller où ?
Pour venir ici, bien sûr.
Ils viennent te chercher
comme un vilain petit garçon,
t'entends ?
On a rendez-vous demain à midi.
Vanya, qu'est-ce qui se passe ?
Ils te ramènent en Russie,
prépare tes valises.
Ivan, ça veut dire quoi ?
Tu comprends ?
Fini de jouer. Terminé !
Vanya, on est mariés,
ils vont devoir l'accepter.
Oui, je sais.
L'accepter ?
Très drôle. Oui, bien sûr.
Ivan, écoute-moi bien.
J'arrive dans 10 minutes.
Ta mère la pute !
C'est qui, ce type ?
10 minutes, t'entends ?
10 minutes.
Je vous emmène tous les deux
à la mairie.
On va annuler ce mariage, compris ?
Ce mariage va être annulé.
Moi, je vais nulle part.
On va pas divorcer
parce que tu l'exiges.
Va te faire foutre !
Toi, va te faire foutre.
Que j'aille me faire foutre ?
Va te faire foutre
et va niquer ta mère.
Boucle-la !
Tu me connais même pas.
Stop...
Toros,
mes parents viennent en Amérique,
c'est bien ça ?
Oui ! T'es sourd ?
Ils quittent la Russie dans 1 h.
On a rendez-vous demain à midi.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- On s'en va.
Pourquoi on doit quitter la maison ?
Ils peuvent pas débarquer comme ça.
Excuse-moi, tu peux dégager ?
Toros sera là dans 10 minutes.
- On va où ?
- Je sais pas, mais on y va !
Où il va ?
Pourquoi c'est à nous de partir ?
C'est n'importe quoi.
Ivan, où tu vas ?
Dans 10 minutes, Toros sera là.
Il a dit qu'il partait ?
- Ivan !
- On y va !
Je dois m'habiller,
mes fringues sont là-haut.
Garnik, retiens-le !
Toros arrive dans 10 minutes.
Vanya, attends deux secondes.
- On a pas le temps.
- Je dois m'habiller.
Je suis en culotte.
Allez, salut.
Salut ?
Reste avec elle.
C'est pas vrai !
Ivan, merde !
Laisse-moi passer.
Ivan !
Laisse-moi passer, enfoiré !
Ne me touche pas !
Arrête-toi !
Ivan !
- Calme-toi, c'est bon.
- Toi, calme-toi !
Qu'est-ce qui se passe ?
Répondez-moi.
Ça va pas, non ?
Connard.
- Tout va bien ?
- Quoi ?
Ne t'approche pas !
Pose ça, c'est pas bien.
Assieds-toi.
Fais un pas de plus, pour voir !
Je te touche pas.
Pars pas, tout va bien.
Pose...
Non, arrête !
S'il te plaît, arrête.
Arrête.
Arrête, s'il te plaît.
Garnik, tu fais quoi ?
T'es en train de la tuer ?
Ivan a encore fait un caprice ?
Calme-toi, tout va bien.
Si t'arrêtes pas, je vais t'attacher !
Tu m'attacheras pas, enfoiré !
Lâche-moi, putain !
Espèce de taré !
Au secours, il m'agresse !
Qu'est-ce que tu lui fais, mec ?
Au secours !
Mais pourquoi tu l'as attachée ?
Igor, qu'est-ce que tu fous, mon pote ?
Pitié...
Relâche-moi, connard !
Espèce de cinglé !
Tu t'approches plus de moi !
T'iras nulle part.
Reviens, s'il te plaît...
- Elle va s'enfuir.
- Sans déconner ?
Arrête !
Chope-la !
Lâche-moi, putain !
Pose-moi, enfoiré !
Enfoiré !
Je sais même pas ce qui se passe,
j'ai rien fait.
Ne m'attachez pas,
je m'enfuirai pas, je tenterai rien...
Non, pas besoin...
Calme-toi, écoute-moi.
Le père d'Ivan
veut que ce mariage soit annulé.
Tu restes ici et on l'annule,
t'as entendu le boss.
J'emmerde le boss.
J'aimerais savoir ce qui se passe.
Quelqu'un peut m'expliquer ?
Je vais pas m'enfuir, lâche-moi.
Putain, c'est cassé.
Je crois qu'elle m'a cassé le nez.
J'en suis ravie !
Sale garce, tu m'as cassé le nez !
La prochaine fois,
je vise les couilles !
Lâche-moi !
Garnik, abruti, réponds-moi !
Allô ?
Je suis calmée, je m'enfuirai pas,
alors détache-moi.
Non.
La lâche pas !
Je te jure...
T'es foutu !
Tu vas aller en prison.
Où sont les glaçons ?
J'ai hâte qu'Ivan voie
ce que tu m'as fait.
Les riches n'ont pas de glaçons ?
Ivan qui vient de partir ?
Il est pas parti,
il est allé chercher de l'aide.
Je crois pas.
Je parie que t'aimes ça.
Hein, espèce de taré !
Je parie que ça te fait bander.
Putain de psychopathe !
Toros, t'es où ?
Je suis là, imbécile.
- Ouvre le portail.
- Ok, mais...
Ouvre, bordel !
Je suis calmée, relâchez-moi.
T'iras nulle part.
Ne la lâche surtout pas.
Vous allez le payer cher.
Je suis la femme d'Ivan, putain !
Vanya ?
C'est toi, le connard d'Arménien
à qui j'ai parlé ?
C'est quoi, ce bordel ?
C'est lui, le putain de boss ?
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- C'est elle.
Monsieur,
tu peux lui dire de me détacher ?
C'est elle qui a fait ça.
- Où est Ivan ?
- Il s'est enfui.
Enfui ?
Tu l'as pas retenu ?
J'ai essayé,
mais y avait du verglas par terre...
T'as essayé ?
T'essayes pas, tu le chopes.
Comment ça, t'as essayé ?
- Mais j'ai pas...
- Il est parti ?
J'ai pas le droit de le toucher,
ce petit con.
Ferme-la !
Laissez-moi partir,
dis-lui de me laisser partir.
Et toi,
pourquoi tu l'as laissé s'enfuir ?
Quoi ? On m'a dit de pas le toucher
et y avait elle à gérer.
Excusez-moi...
Bande d'enfoirés.
Il répond pas.
Ça répond pas.
Tête de cul !
Bien sûr que non.
Tu peux dire à ce connard
de me lâcher ?
Pourquoi elle est sur toi, déjà ?
J'en sais rien, dis-lui de me détacher.
- Pourquoi elle est sur toi ?
- Je la tiens !
- Lâche-la.
- Non, fais pas ça !
Fais pas ça.
Dis-lui de me lâcher.
Lâche-la,
pourquoi tu la tiens comme ça ?
Fais gaffe, mon pote.
Dis-lui de me détacher.
Pourquoi vous l'avez attachée ?
Regarde.
Vous avez peur d'une gamine ?
- C'est une sauvage.
- C'est qu'une gamine !
Elle vous a tabassés ?
Elle se bat pas comme une gamine.
- Détache-la.
- Si tu fais ça, je m'en vais.
C'est ridicule, détache-la,
c'est la honte.
Je peux la détacher,
mais elle obéira pas,
elle est incontrôlable.
Je t'emmerde.
- C'est une sauvage.
- C'est des menteurs !
Écoute-moi,
tu peux me donner ton téléphone ?
Il est dans une autre pièce,
j'irai le chercher
si vous me détachez.
Quelle pièce, là-bas ?
Va chercher son téléphone.
Je vais le chercher et appeler Vanya.
Je vais te détacher, attends un peu.
Il me faut ton téléphone
pour appeler Ivan.
Va chercher ce putain de téléphone !
On va se calmer un peu.
- On se calme.
- Je suis calme, je bouge pas.
Il faut que tu coopères, s'il te plaît.
Tes mecs sont entrés ici,
ils ont fait fuir Ivan,
ils m'ont attachée, agressée.
Ce connard m'a foutue sur ses genoux.
C'est des malades.
Je suis navré
de la tournure que ça a pris.
Vraiment navré.
Maintenant, faut l'appeler.
Tiens, s'il te plaît.
Il est dans tes contacts ?
Oui, sous "Mari".
Mari.
C'est parti.
C'est sur répondeur.
Quel mari dévoué.
Il t'abandonne et il ignore tes appels.
Mariage, mon cul.
Il s'est fait la malle.
Sale petit con.
Je sais pas ce qui se passe
dans cette famille de tarés,
mais Ivan et moi, on est mariés.
C'est un vrai mariage
et je divorcerai pas.
- C'est pas un vrai mariage.
- C'est un vrai mariage.
On va le faire annuler
et t'auras pas ton mot à dire.
Je suis sa femme, j'ai mon mot à dire.
Absolument pas.
Écoute bien,
vous vous êtes mariés illégalement,
c'est un mariage frauduleux
et on va le faire annuler au plus vite !
On est deux adultes consentants
qui se sont mariés légalement
et tu peux rien y faire.
C'est juste une connerie d'Ivan,
lâche l'affaire.
- T'en sais rien.
- Ah bon ?
Vous vous êtes rencontrés quand ?
Dans un strip club.
Crois-moi, tu connais pas ce garçon.
- Si.
- Tu le connais pas.
Si, je connais mon mari.
Non.
C'est du Ivan tout craché.
Je m'occupe de ce merdeux
depuis qu'il a 6 ans.
Ses parents vont me tuer
et ma famille voudra plus me parler.
Sale petit con.
T'es parti en plein baptême.
- M'en parle pas.
- Mon Dieu...
J'aime mon mari
et je compte rester avec lui
pour toujours.
Arrête ton baratin.
Arrête ça, tu l'aimes pas.
Tu l'aimes pas et il t'aime pas.
C'est compris ?
C'est dans ta tête.
J'ai hâte de porter les enfants d'Ivan.
En fait,
je suis sûrement déjà enceinte.
J'espère que tu mens,
sinon on devra aussi s'occuper de ça.
- Crois-moi.
- Tu rêves !
Vous allez me détacher
et partir de chez moi,
sinon je porte plainte.
- Chez toi ?
- Oui, chez moi.
C'est pas chez Ivan, ici,
c'est la maison de son père.
Tout ce qu'Ivan possède
appartient à son père.
Ivan n'a rien.
La chambre où vous avez baisé,
c'est la chambre de ses parents.
Tu sais où est la chambre d'Ivan ?
Dans le couloir,
avec des vaisseaux spatiaux aux murs.
Tu sais pourquoi ?
- Tu sais pourquoi ?
- Vas-y.
Parce que c'est un gamin,
voilà pourquoi.
Sale gosse.
Tu comprends pas
qu'il a déshonoré sa famille
en épousant quelqu'un comme toi ?
Si tu crois qu'ils vont l'accepter,
tu te plantes.
D'ailleurs, si tu m'aides pas,
je te fais coffrer.
- Je te fais coffrer.
- Coffrer ?
Mort de rire.
- Pour quel motif ?
- Quel motif ?
Je vais te le dire.
Violation de propriété,
escroquerie, tromperie,
vol.
Vol ?
Agression.
En fait, l'histoire est très simple.
Une prostituée sournoise épouse Ivan,
ment à Ivan pour qu'il l'épouse,
dans le but de voler
sa famille fortunée.
- C'est tout.
- Exactement.
Et je parie que t'as un casier.
C'est sûr.
Allez hop, en prison !
Facile.
Ivan m'a demandée en mariage.
Il voulait se marier,
il m'a passé la bague au doigt.
Tu vois ça ?
Il m'a offert une bague 4 carats,
c'est pas concret, ça ?
T'en as jamais vu de ta vie, pas vrai ?
Enlève-lui la bague.
Enlève-lui.
- Donne-moi cette bague !
- Non.
Enlève-lui !
Si tu me touches, je hurle.
T'approche pas.
Enlève-lui cette bague.
Tiens-lui les jambes.
Fais gaffe.
Méfie-toi.
Propriété des Zakharov.
Enculé !
Au viol !
Crie pas.
Qu'est-ce qu'elle dit ?
Ferme-la, merde.
Elle dit "au viol" ?
- Ferme-la.
- Attention, elle mord.
Tu fais quoi, là ?
Fais-la taire,
les flics vont rappliquer.
Il me faut un chiffon !
Bordel de merde !
S'il te plaît, arrête de crier.
S'il te plaît,
arrête
de crier !
On voit le juge demain
à la première heure,
sinon la famille blackliste
votre cabinet.
Tout simplement.
Non, vous essayez pas.
Ça va bien se passer.
T'es calmée ?
Tu vas bien te tenir ?
Méfie-toi.
Crois-moi, je sais.
Je sais ce que tu penses.
Tu penses que ce merdeux t'a trahie.
Tu sais quoi ?
Moi aussi, il m'a trahi.
Moi aussi.
Tu vois ? Il nous a tous trahis.
C'est un gamin pourri gâté
qui refuse de grandir.
Tu m'étonnes.
Faut qu'on règle ça ensemble.
Tu comprends ?
Et je vais t'aider.
D'accord ? Je vais t'aider.
Pour moi, c'est un mariage
pour la green card.
Donc, Ivan te doit le coût d'un mariage
C'est normal.
Quand ce sera annulé,
je m'assurerai que tu touches
10 000 dollars en espèces.
Je vais baisser ça, mais tu cries pas.
Si tu cries, je le remets, compris ?
10 k.
Ça se refuse pas, ma belle.
T'en penses quoi ?
Je veux parler à Ivan avant d'accepter.
Bien sûr.
On veut tous parler à Ivan,
on veut la même chose.
Alors faut qu'on retrouve Ivan.
D'accord, mais regarde-moi.
Regarde-moi.
Quand on l'aura retrouvé,
ce qui va arriver,
et qu'on aura tout annulé,
tu partiras avec tes 10 k
et tu contacteras plus jamais Ivan,
c'est compris ?
D'accord.
Détache-la.
T'as l'acte de mariage
et les passeports ?
J'aimerais m'habiller,
je peux avoir un peu d'intimité ?
Anora Mikheeva ?
Ani. C'est Ani.
C'est marqué "Anora".
Je sais, mais on m'appelle Ani.
Merci.
Monte.
Pourquoi il monte à l'arrière ?
Je reste pas à côté de ce psychopathe.
C'est toi, la psychopathe.
- Je m'assois pas à côté de toi.
- J'hallucine.
- Tu penses qu'il sera là-bas ?
- J'en sais rien.
Y a intérêt.
Allez, bouge !
Faut que j'aille à l'hôpital.
Ça va aller, t'inquiète.
Non, mon pote,
je crois que j'ai
une commotion cérébrale.
Je suis désolé...
Allez !
... de ce qui s'est passé
tout à l'heure.
- Mais...
- Je veux pas que tu me parles.
Laisse-la tranquille, merde.
J'ai la tête comme un tambour.
Tais-toi, Garnik !
On va finir par avoir un accident.
T'es suicidaire ou quoi ?
Ferme-la, t'y connais rien en conduite.
Toi, ferme-la.
Pauvre petite chochotte.
C'est quoi, ça ?
On y va, tant pis.
On y va.
Un peu plus vite.
On se dépêche.
- Salut, Crystal.
- Salut, Ani.
T'as vu Vanya aujourd'hui ?
Non, y a un souci ?
Tout va bien.
Tu peux l'appeler, s'il te plaît ?
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai besoin que tu l'appelles,
tu veux bien ?
Pose pas de questions, appelle-le.
Tom ?
Y a Ani avec des mecs chelous.
T'as vu Vanya aujourd'hui ?
Non.
Il t'a texté ou appelé ?
Tu veux bien l'appeler ?
C'est qui, eux ?
C'est rien.
- Attends, pourquoi j'appellerais Ivan ?
- Fais-le.
- Non. Vous êtes qui ?
- Peu importe, appelle-le.
Je vous donnerai pas mon téléphone
pour appeler Ivan.
Faut qu'on le retrouve.
T'as intérêt à avoir Ivan
au bout du fil.
"Au bout du fil" ?
Pourquoi tu te marres ?
Je te demande d'appeler Ivan.
C'est quoi, le problème ?
Complique pas les choses,
sinon je reviens...
- Mytho.
- C'est pas une bonne idée.
- Cassez-vous.
Je t'avais dit
que c'était une mauvaise idée.
Prends ton téléphone et appelle-le.
Je t'emmerde.
Ça va pas, non ?
C'est quoi, ce délire ?
Appelle Ivan tout de suite !
Ok, putain !
Truc de ouf...
Mets le haut-parleur.
Je suis dans la merde.
- Où est ton téléphone ?
- Plus de casse, ok ?
- Appelle-le, mets le haut-parleur.
- Ça vient.
Il va pas répondre, je le sais.
Il va pas répondre.
Où sont ses autres potes ?
Il est avec Aleks ?
Aleks bosse, il est pas avec lui.
- Il bosse où ?
- Chez Tatiana.
On y va.
C'est quoi, ce bazar ?
Où tu vas ?
À la voiture.
- C'est à 5 minutes.
- Non, j'y vais pas à pied.
Je vais pas me garer ailleurs, on y va.
C'est à côté, magnez-vous.
Toros, ça caille,
regarde dans quel état je suis.
Tu le fais exprès ou quoi ?
Sérieux...
C'était bien plus que 5 minutes.
Une table pour 4 ?
Aleks est là ?
Aleks.
Il travaille ici.
- Le commis ?
- Oui.
Venez.
Attendez, vous pouvez pas...
T'inquiète, ils savent ce qu'ils font.
Aleks, t'as vu Ivan ?
Non, qu'est-ce qui se passe ?
On le cherche, urgence familiale.
- T'as vu Ivan ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Non !
- Je pourrais me faire virer.
- T'inquiète.
- Tu peux l'appeler ?
- L'appeler ?
- Oui.
- Oui, appelle-le.
T'es pas actrice ?
Je t'ai pas déjà vue ?
- Je suis pas actrice.
- T'es jolie.
Tu viens d'où ?
Donne-moi ça une seconde.
- Tu lui as parlé aujourd'hui ?
- Non, il doit être chez lui.
Non, et Tom et Crystal
l'ont pas vu non plus.
Je peux reprendre mon téléphone ?
Il me faut une photo d'Ivan.
- T'as bien une photo.
- T'auras pas mon téléphone.
J'en ai besoin juste une seconde.
Si tu me touches encore une fois,
je hurle.
Va sur Instagram.
J'ai pas Instagram,
je suis un adulte, bon sang.
Vous allez me faire perdre mon job.
C'est bon, tiens.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- On sait pas où est Vanya.
Merci.
Tu crois qu'il est avec Dasha ?
Ça voudrait dire qu'il est aux Bahamas,
avec elle et son nouveau mec.
Coupez la musique, s'il vous plaît.
Tu vas prendre froid
si tu couvres pas ton cou.
Pourquoi t'as pris ça ?
Pour encore me bâillonner ?
Sale bouffon !
Et puis merde, donne-moi l'écharpe.
C'est pas vrai !
C'est ma voiture !
Elle est déjà accrochée,
je dois l'emmener.
Ne prenez pas ma voiture,
c'est ma voiture.
C'est votre faute,
vous étiez garé au milieu de la rue.
Mais y a aucun panneau !
Vous voulez combien ? 100, 200, 300 ?
Prenez l'argent, prenez-le.
- Je t'emmerde !
- Quoi ?
J'en ai rien à foutre, dégage.
Tu sors de là !
Tu l'auras voulu.
J'ai commencé y a 2 semaines !
J'y crois pas.
C'est ta faute !
Tout ça, c'est ta faute !
J'ai votre plaque !
Avec cette voiture, vous êtes foutus !
Pourquoi vous faites ça ?
Connards de Russes !
T'es cinglé.
Vous êtes des malades.
On va retrouver ce petit con
même si ça prend la nuit.
Sur la vie de ma mère...
Qu'est-ce que tu viens de faire ?
T'as bien une idée.
Je sais pas.
Réfléchis. Où ?
Il aime les jeux vidéo,
il est peut-être dans une salle de jeux.
On se dépêche.
Allez, du nerf.
Les gars,
vous avez vu ce garçon aujourd'hui ?
Vous avez vu Vanya Zakharov ?
Vous avez vu ce garçon aujourd'hui ?
La salle de billard, juste là !
Tu te souviens, y a 5 ans...
tu lui as appris à jouer.
C'était là, à l'angle,
tu te souviens ?
Y a 5 ans ?
Je m'en souviens.
Viens voir une seconde.
T'as vu ce garçon ?
- C'est Ivan.
- C'est lui ?
- Vous l'avez vu aujourd'hui ?
- Non.
Mais il joue super bien.
Il est très cool.
J'en ai marre de cette pute,
elle me fait gerber.
Votre appel a été transféré...
Vous avez vu ce garçon ?
Il a disparu.
Sûre ?
Je vais leur demander.
- Attendez...
- J'en ai pour une seconde.
Vous avez vu ce garçon ce soir ?
Réfléchis !
Et continue de l'appeler.
Mon Dieu...
C'est une blague ?
Tu te rends compte que ma femme
prend la voiture demain ?
Hein ?
Comment je vais nettoyer tout ça ?
Je remonte pas là-dedans.
Ça pue toujours autant.
Je sais, merde !
Dans quels clubs vous êtes allés ?
Je sais pas.
Je sais pas, on en a fait plein.
On va tous les faire.
Vous avez vu ce garçon aujourd'hui ?
On a arrêté de le servir,
il était torché.
Quand ?
Y a 10 minutes.
Il vient de partir.
Vous avez vu ce garçon aujourd'hui ?
Vous cherchez Ivan Zakharov ?
- Il m'a laissé une note de 800 dollars.
- Où il est ?
J'en sais rien,
mais quelqu'un doit me payer.
Attendez, vous le connaissez.
J'ai présenté mes excuses,
tu peux les réitérer.
Je saurai me racheter.
Auprès d'eux et de toi.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Tu veux que je fasse quoi ?
Il va bien.
Dis à sa mère que tout va bien,
il est à côté de moi.
C'est du vrai vison ?
Non.
On dirait du vrai.
C'est du vrai, mais c'est pas du vison,
c'est de la zibeline de Russie.
Ça vaut bien plus que du vison.
Vous avez vu ce garçon aujourd'hui ?
Faites la queue.
Juste une question,
vous avez vu ce garçon ?
Oui, y a 30 minutes.
Il était trop bourré pour entrer.
- Il est parti où ?
- J'en sais rien, moi.
Comment on dit...
Une beuverie ?
Une beuverie, oui.
Meuf.
Je suis baisé.
Bien baisé !
Il m'a bien plus baisé
qu'il t'a baisée.
C'est clair.
Crois-moi.
Si on l'a toujours pas retrouvé,
on le retrouvera jamais.
Je t'ai sonné, toi ?
Je t'ai sonné ?
Je disais ça comme ça.
Garde-le pour toi.
Ok, je dirai plus rien.
Le milliardaire d'Ani est là
et il cherche de l'action.
Je vais lui en donner.
Vanya ?
C'est trop triste
que leur mariage se casse la gueule.
Vanya est là ?
Pardon !
Vous avez vu ce garçon aujourd'hui ?
Et vous, monsieur ?
Merci pour les cachets.
Moi aussi, j'en veux.
T'es bouché ou quoi ?
J'en veux aussi.
Non.
Et pourquoi ?
Je suis pas un dealeur.
Un gopnik qui vit à Brightwater
sans dealer ?
C'est ça, ouais.
C'est l'appartement de ma grand-mère
et ses médicaments.
J'en ai plus !
Et je suis pas un gopnik.
C'est vrai,
t'es plutôt une tafiole de merde.
Vous avez vu ce garçon aujourd'hui ?
Ça veut dire quoi, "tafiole de merde" ?
C'est ça.
Dégage.
Reste poli,
je pose juste une question.
Je m'en fous.
Et pourquoi je suis
une tafiole de merde ?
Je sais pas,
il paraît que c'est de naissance.
J'en peux plus de votre génération.
Regardez-vous.
Aucun respect pour les aînés
ni pour l'autorité.
Aucun but.
Votre seul but,
c'est d'avoir des baskets à la mode.
Franchement,
c'est quoi, votre problème ?
Pourquoi vous n'écoutez même pas
ce que j'ai à dire ?
Je m'en fiche.
Aucune conscience professionnelle.
Feignants, bêtes.
Je comprends pas.
Je travaille depuis que j'ai 16 ans.
C'est quoi, votre problème ?
Y a que TikTok, Instagram...
C'est tout !
Il est au HQ !
- Quoi ?
- Au Headquarters !
Salut.
- L'adresse ?
- 38e rue ouest.
J'adore cet endroit !
Vite !
- Il me faut du cash, Toros !
- C'est à 45 minutes.
Vanya, c'est ça ?
Oui, c'est moi.
Anora.
C'est pas Anora, c'est Ani.
Dis à ta copine de le retenir
à tout prix.
Même s'ils doivent
le retenir physiquement, l'attraper.
Encore plus
parce que t'as la peau douce.
- Je t'aime.
- Comment ça se dit en russe ?
N'en fais pas une attaque,
Vanya est en privé avec Diamond.
C'est qui, ces gars ?
Vanya !
Il est dans l'une de ces pièces ?
Désolée.
Désolée, Daisy.
- Carla, t'as vu Diamond ?
- Dans la salle de pole.
- C'est quoi ?
- Salle de pole.
Et merde.
- Dégage de mon mari !
- Hystéro, va.
- Tu vas voir si je suis hystéro !
- Fais voir.
- Tu veux jouer à ça ?
- Je t'attends, grognasse !
Et le mec, il prend son pied.
C'est cool de vous voir !
- On t'a cherché partout.
- Toute la nuit !
J'ai pas arrêté de t'appeler,
pourquoi tu répondais pas ?
Pourquoi tu m'as laissée ?
J'ai essayé de partir.
Ils m'ont attaché les mains,
ils ont pris ma bague.
- Pourquoi ?
- Ils m'ont agressée !
Vous parlerez dans la voiture.
Je l'ai retrouvé, c'est moi qui parle,
c'était le deal.
Vanya, l'heure n'est pas finie.
Foutez-la dehors !
Dégage de mon salon, connasse !
Regarde-moi, Vanya.
Tu vas voir, pétasse.
C'est très important.
Regarde-moi et écoute-moi.
- Ils veulent qu'on divorce.
- C'est pas un divorce.
Je te l'ai déjà dit,
c'est une annulation.
Annulation !
Vanya, dis-leur qu'on va pas divorcer.
Dis-leur...
Mes parents sont arrivés ?
Écoute-moi, tes parents arrivent à midi.
Je vous ai aidés,
alors laissez-moi lui parler.
Regarde-moi, oublie-les.
On s'en fout d'elle, de tout le reste.
Tu dois leur dire...
Vanya, c'est pas drôle.
Regarde-moi.
On reste mariés, d'accord ?
Tu connais ce son ? J'adore.
Merde, Vanya !
Il faut qu'on parle,
c'est très important.
J'ai pas envie d'en parler maintenant.
Arrête de boire, tu dois leur dire...
Il est bourré,
c'est impossible de parler.
On n'a pas terminé.
Et c'est parti !
Ani est là
avec 3 types qui foutent le bordel.
Ani, la Russe ?
Dégage !
Je te l'avais dit, 2 semaines !
Tu vas voir !
Les filles, y a une baston !
Garnik, fais quelque chose !
Foutez-les dehors !
Foutez le camp !
Monte.
Cassez-vous !
Ani est de la maison.
On t'a retrouvé !
Dire que tu t'es enfui
comme un sale gosse.
Mais tes parents sont en route.
Bon débarras, enfin.
Vanya, tu comprends ce qui se passe ?
Tu comprends ce que ça veut dire ?
Pousse-toi.
Il est bourré.
Je lui parlerai quand il sera sobre,
là, je peux pas.
T'as assez parlé.
Sûrement pas !
Il va faire ce que vous voulez,
il est torché.
T'as assez parlé.
C'était pas ça, le deal.
Si.
On va régler cette histoire.
Tu vas prendre ton fric et disparaître.
C'est tout, c'était le deal.
Tu dois vraiment me détester, Ivan.
Franchement...
Après tout ce que j'ai fait pour toi.
Combien de fois je t'ai tiré d'affaire ?
Combien de fois ?
Et tu me fais ça.
Je suis vraiment en colère.
Tu sais à quel point
tu me mets dans l'embarras ?
T'écoutes ce que je dis ?
Il est en train de pioncer.
Y a plus qu'à attendre.
Il est là, réveillez-vous.
Il est là, on y va.
Réveille-toi, mon pote.
Je reste pas dans la voiture.
Vanya, il faut qu'on parle
avant d'y aller.
Vanya,
ne dis rien.
Tu me laisses gérer.
- De quoi ? Ne lui parle pas.
- Ça te regarde pas.
On y va.
- Bonjour à tous.
- Vous allez bien ?
Toros.
Arrête.
- Il va bien ?
- À votre avis ?
- Il va bien.
- Non, il tient pas debout.
- Et vous ?
- Ça va, merci.
Le juge a bien voulu
avancer l'audience.
Super.
Bonjour, Ivan.
Ivan, je suis Michael Sharnov,
l'avocat de ton père.
Tu te souviens de moi ?
Tu te souviens d'oncle Michael ?
- Il est un peu fatigué.
- Je vois ça.
Fatigué ?
C'est...
L'heureuse élue.
Et lui ?
- On en a besoin.
- Pour le tenir.
J'ai pas envie d'en savoir plus.
Venez, préparez vos papiers.
J'ai parlé avec lui.
Effectivement,
il veut que ce soit réglé.
Mais sait-il que son fils est ivre ?
Il est pas ivre, il vient de se lever.
Toros, s'il vous plaît,
je vais pas risquer une radiation...
Vous travaillez
pour les Zakharov ou non ?
M. Sharnov.
Vous avez de la chance,
l'agenda est peu chargé aujourd'hui.
Quelle est cette urgence ?
Monsieur le juge,
nous sommes là pour porter plainte
et demander
l'annulation immédiate d'un mariage
signé sous la contrainte.
Ivan Zakharov et Anora...
Sous la contrainte, mon cul.
Pardon, Monsieur le juge,
mais c'est des conneries.
Ces hommes essayent de...
Pardon.
Me touche pas.
Qui est cet homme ?
Qui êtes-vous ?
M. Sharnov, il est avec vous ?
Éloignez-le de moi.
Monsieur l'agent, ramenez-le.
Merci, monsieur l'agent.
- Asseyez-vous.
- Désolé.
- Merci, Monsieur le juge.
- De rien.
Continuez sur ce ton.
Monsieur le juge,
visiblement, mon mari est ivre.
Objection : elle devrait pas parler.
Le manteau camel, assis !
Pourquoi elle parle ?
Ce que j'essaye de vous dire,
c'est qu'on s'est mariés légalement.
Objection : c'est un mariage illégal
et elle devrait pas parler.
Le manteau camel, assis.
Pardon.
Ma cliente ne sait pas ce qu'elle dit.
Je suis ivre.
On s'est mariés légalement
dans un endroit légal
à Las Vegas, dans le Nevada.
On a un acte de mariage.
Ils se sont mariés dans le Nevada ?
Et alors ?
- On peut pas le faire annuler ici.
- Quoi ?
On peut faire une demande d'annulation,
mais pour que ce soit immédiat,
il faut aller là-bas.
C'est une blague ?
J'ai mal au ventre.
Monsieur l'agent,
relevez-le avant qu'il ne vomisse.
Relevez-le et sortez-le.
Évacuez la salle.
Faites évacuer, monsieur l'agent.
Faites évacuer, s'il vous plaît.
Pourquoi Vegas ?
Pourquoi pas ici, à New York ?
Pourquoi pas à New York ?
On s'est mariés à Vegas,
là où il m'a demandé ma main.
On va rejoindre tes parents
et tu vas leur expliquer
que t'es allé à Vegas
sans ma permission.
C'est pas ma faute.
Toi aussi, tu vas leur dire
que tu l'as emmené à Vegas
sans ma permission.
C'est pas ma faute.
Monte dans la voiture !
Je monterai pas, c'est terminé.
Et je veux ma bague !
Vanya, t'es pas obligé...
Sors de la voiture.
T'as pas à les écouter.
T'as pas à les écouter, t'es un adulte.
T'es un adulte, d'accord ?
Viens.
D'accord, on va parler à tes parents.
On va leur parler et ils comprendront
parce qu'ils t'aiment.
Ils comprendront, d'accord ?
D'accord, Vanya ?
Ils comprendront.
Monte.
C'est un cauchemar...
D'accord, Vanya ?
D'accord ?
Monte.
Je veux qu'il soit présentable
dans 10 minutes.
Et toi, tu te tiens bien.
En piste.
Ivan n'est pas ton mari.
Et tu ne fais pas partie
de cette famille.
Et ton russe est affligeant.
Madame...
Madame ?
Vanya et moi, on est amoureux,
et on aimerait que vous l'acceptiez.
Vanya n'est pas amoureux de toi,
c'est compris ?
Et on n'acceptera rien.
Et merde.
Bande de débiles !
On va pas monter dans cet avion.
Pourquoi t'écoutes tes parents ?
Qu'est-ce que t'as ?
Faut qu'on parle.
Kolya, raccroche, bon sang !
Vanya, faut qu'on parle.
Non, remontez dans l'avion.
On fait le plein
et on repart dans 10 minutes.
Regarde-moi, Vanya.
Sois un homme et parle-moi !
Tu veux que je dise quoi ?
T'as pas compris
qu'on devait monter dans cet avion
et aller à Vegas ?
C'est clair ?
Donc, on va divorcer ?
Bien sûr ! T'es bête ou quoi ?
Mais merci...
d'avoir fait de mon dernier séjour
en Amérique un gros kif.
C'est vrai, t'as kiffé ?
On y va.
Monte dans l'avion.
Non, je monterai pas.
Tu vas monter dans cet avion
et tu vas divorcer.
Oui, on va divorcer, mais...
d'abord, je vais prendre un avocat,
ensuite,
je vais vous poursuivre en justice
et je vais récupérer mes 50 %
car j'ai pas signé
de contrat de mariage.
Fais ça
et tu perdras tout.
L'argent que tu possèdes,
même si t'en as pas beaucoup,
disparaîtra.
Tu as une maison ?
Tu as une voiture ?
Tout disparaîtra.
Ta vie et celle de ta famille,
de tes amis,
tout sera détruit.
Je comprends
et je te pardonne ce que t'as fait.
Super.
Ça me touche beaucoup.
Je suis contente de divorcer
d'une ordure comme toi.
T'es pitoyable.
T'es sérieuse ?
Tu fais pitié, enfoiré !
Pitoyable.
Tu fais pitié, enfoiré.
Tu vois ?
Tu fais de la peine à ta mère.
Kolya, donne-moi la main.
Je vais vous demander de signer,
si je peux récupérer...
J'ai besoin de... Vous permettez ?
Question.
Oui, bien sûr.
Ça veut dire quoi ?
Ça ne vous concerne pas,
c'est pour le juge.
Vous êtes sûre ?
Certaine.
Je vais vous demander de signer là.
Voilà.
Viens ici.
Désolée si j'écorche votre nom.
Anora Mikheeva,
si vous voulez bien signer.
Merci.
Tenez.
Dans l'encadré rouge.
Signe, s'il te plaît.
Pardon, là aussi.
- Je peux avoir ma pièce d'identité ?
- Vous pouvez.
On y va.
Parce que votre fils
est une couille molle.
Quoi ?
Vous avez pas entendu ?
Votre fils est une couille molle.
On y va.
Et toi, une sale pute.
Ton fils te déteste tellement
qu'il en a épousé une
pour t'emmerder.
Ça suffit.
Famille de dégénérés.
C'est mon écharpe ?
Tu la veux ?
Ramasse ton écharpe, chérie.
Ça suffit, allez.
Je m'en vais.
Tu peux aussi reprendre
ton manteau de merde.
Ça suffit, allez.
- Merci beaucoup.
- Je vous en prie.
Au revoir, l'Amérique.
C'est pour vous.
Cadeau.
Je peux pas... Merci.
C'est du vrai ?
Aéroport McCarran, vols intérieurs.
Igor va te ramener.
Tu peux rester dans la maison
jusqu'à demain matin.
Tu seras payée
quand la banque ouvrira.
Allez.
Et merci.
... et ça commence à tenir.
On aura un aperçu des routes d'ici peu.
Les responsables rencontrés
sont prêts à affronter
ce que mère nature nous réserve...
Bon anniversaire à moi.
C'est aujourd'hui ?
C'était hier.
Hier, c'était ton anniversaire ?
J'ai eu 30 ans.
Bon anniversaire, alors.
Merci.
J'aime bien "Anora".
Je préfère "Anora" à "Ani".
Dixit l'abruti qui s'appelle Igor.
Igor.
Prénom à la con.
Non, c'est un beau prénom.
Ça veut dire...
"guerrier".
C'est vrai ?
Ça veut dire "pervers de merde",
trou du cul.
Tu peux la fermer, s'il te plaît ?
Touche.
Touche ?
"Touché".
Touché, connard.
Apprends déjà à parler anglais
avant d'essayer le français.
Touché.
Et ton prénom est mieux ?
Mais ça veut dire quoi ?
En Amérique, y a pas ce délire.
On donne pas de signification
aux prénoms.
Ça se fait pas.
Alors,
ça veut dire...
"grenade", le fruit,
"lumière"...
J'ai pas envie de faire la conversation.
Et "brillant".
C'est bien
que tu fasses pas partie
de cette famille.
Je t'ai demandé ton avis ?
Non, exactement.
J'essaye juste de t'aider.
M'aider ?
Tu m'as quand même agressée.
Je t'ai pas agressée.
T'appelles pas ça une agression ?
T'as raison, ça s'appelle
coups et blessures, kidnapping
et un tas d'autres délits, je parie.
Va chier.
Mais je t'ai pas agressée.
J'ai essayé de te calmer
pour que tu te blesses pas.
Tu m'as clouée au sol,
tu m'as attaché les mains dans le dos,
tu m'as bâillonnée.
T'as vu les bleus sur mes jambes
et mes bras ?
Tu m'as agressée, sale psychopathe.
Déjà,
c'est parce que t'as la peau sensible.
Non, c'est parce que t'es un malade.
Ensuite,
c'est parce que t'es trop folle.
Je veux dire, folle aussi.
Mais je peux aussi dire :
t'es trop folle aussi.
C'est pas drôle.
En tout cas,
tu risquais pas
de prendre des coups ou...
d'être blessée.
Si Garnik n'avait pas été là,
tu m'aurais violée.
Obligé.
Violée ?
Clairement.
Pourquoi je t'aurais violée ?
T'as un regard de violeur.
Un regard de voleur ?
De violeur.
T'as bien entendu.
Tu m'aurais violée, sale taré.
Mais je voulais pas te violer.
T'es sûr ?
Pourquoi ?
Quoi ?
Pourquoi quoi ?
Pourquoi tu m'aurais pas violée ?
Parce que...
je suis pas un violeur.
Non, parce que t'es
une tafiole de merde.
Tiens.
Bonne nuit.
Ne le dis pas à Toros.
Cette voiture, c'est tellement toi.
Elle te plaît ?
Elle est à ma grand-mère.
Sous-titres : Belinda Milosev