Gardez vos branches
et racines à l'intérieur.
C'est la vôtre, je crois.
Merci.
Bienvenue à Element City.
Préparez vos documents pour inspection.
Suivants.
Votre nom ?
Super. Et comment ça s'épelle ?
Si on vous appelait...
Brul et Sandra ?
Bienvenue à Element City.
Bûches grillées !
Quel grincheux...
Fais gaffe, incendiaire !
Les Aquatiques.
Inflammable.
Tout va bien !
Bienvenue dans ta nouvelle vie,
ma petite Flam.
Notre Flamme Bleue
veille sur nos traditions
et nous donne la force de brûler.
Je brûle autant qu'elle ?
Une, deux !
Cette boutique
est le rêve de notre famille.
Un jour, elle sera à toi.
Bienvenue.
Ici, tout est authentique.
J'aimerais un chaud-cacao.
C'est parti.
C'est parti !
Bonne fille.
Un jour, cette boutique sera à moi.
Quand tu seras prête.
Livraison !
Deux têtes cramées.
Je m'en occupe, Àshfá.
Des Aquatiques. Surveille-les.
Vous mouillez, vous payez.
Tu leur as fait voir.
Le feu n'est pas soluble !
La boutique est à moi ?
Quand tu seras prête.
- En vérité...
- Elle ne l'aime pas.
Je ne t'aime pas.
Je le savais.
Àshfá, un client.
Si tu t'en chargeais ?
Pour de vrai ?
Vous désirez ?
Tout ça.
Un cierge acheté, un offert ?
- C'est ça.
- Super !
Je prends celui qui est offert.
Attendez.
Il faut d'abord en acheter un.
Je veux celui qui est offert.
Désolée, ça ne marche pas comme ça.
Le client a toujours raison.
Pas dans ce cas.
Je veux celui qui est offert !
Ça ne marche pas comme ça !
Bon anniversaire.
Pourquoi tu as explosé ?
Je ne sais pas. Il m'a chauffée, et...
Du calme.
Les clients sont parfois difficiles.
Respire...
et établis le contact.
Quand tu y arriveras sans exploser,
tu seras prête à reprendre le flambeau.
Trop cher.
Ça ne vient pas de Fire Land.
Respire. Établis le contact.
Navrée. Excusez-moi.
Elle s'est empourprée.
Je n'avais jamais vu ça.
Pardon !
Excusez ma fille.
Elle est brillante.
Parfois un peu trop.
Joli chapeau.
Je vous les remplace. À nos frais.
Désolée, Àshfá.
Je ne sais pas pourquoi j'ai craqué.
Tu es tendue
à cause des Soldes d'Enfer, demain.
On brûle tous d'impatience.
Sans doute.
Mais certains de ces clients me...
Je sais.
Fais comme on a dit.
Tu gères tout le reste.
C'est vrai. J'y arriverai.
Je veux que tu te reposes.
Voilà.
Ça va ?
Je suis fatigué.
Je vais t'aider.
Brul, cette toux est affreuse !
Presque autant que ta cuisine !
Quand vas-tu soulager Flam
et prendre ta retraite ?
Mets l'enseigne à son nom.
Quand elle sera prête.
En parlant d'être prêts,
on est prêts à vous voir faire un achat.
L'argent vous brûle les poches ?
Elle y est presque.
Mais elle ne livrera jamais
aussi vite que moi.
Tu te crois imbattable ?
J'y suis allée mollo
pour ne pas te vexer, Ramoneur.
Mais c'est parti.
Pour voir si vous êtes compatibles,
j'asperge votre cœur
pour faire surgir l'amour.
Je lirai dans la fumée.
Flam, je suis en séance.
Je m'équipe pour battre papa.
On est faits l'un pour l'autre ?
C'est le grand amour !
C'est toujours mieux que celle-ci.
Encore cette rengaine.
Non. Rien.
Rien qu'un lugubre avenir de solitude.
Fais un effort.
Avant de s'éteindre,
ma mère rêvait de te voir mariée.
Promets-moi une chose.
Épouse un Flamboyant !
Bien tenté, maman. Je file.
Attendez le mariage !
Salut, Flam.
Pas le temps, Razmotte.
Et que mon père ne te voie pas.
Pourquoi ?
Il n'aime pas mon terrassement ?
Bientôt les floraisons.
Sois ma cavalière, parce que... Regarde.
Je pousse !
Et je sens bon.
Ma reine.
Les éléments ne se mélangent pas.
Je dois y aller.
Viens au festival avec moi.
Tu ne quittes jamais ce quartier.
J'ai tout ce qu'il me faut, ici.
La ville n'est pas conçue
pour les Flamboyants.
Il faudrait un prodige
pour me faire traverser ce pont.
Un prodige ?
Ou un pot de tiges ?
Je dois y aller.
Votre commande.
Je file. Record à battre.
Dégage !
Tu as vu de quel bois je me chauffe ?
Va dormir, je fermerai.
On a beaucoup à préparer pour les Soldes.
Je m'en occuperai, papa. Repose-toi.
- Comment tu as fait ?
- J'ai été à bonne école.
Je suis vieux. Et pas éternel.
Tu m'as battu.
Il te reste une seule chose à faire.
Demain, grasse matinée.
Je te laisse te charger des Soldes.
Sérieux ? Toute seule ?
Si tu y arrives sans exploser,
je saurai que tu es prête.
D'accord, Àshfá.
Je ne te décevrai pas. Tu verras.
Bonne fille.
Flamme Bleue...
je t'en prie, sois avec moi.
Respire.
Aussi calme qu'un cierge.
Bonjour. Bienvenue au Foyer.
Tous les mêmes.
Prenez celui du dessus. Merci !
J'achète toutes les étiquettes !
- C'est fragile ?
- Attention.
Payez d'abord.
C'est remboursable ?
Vous les avez en L ?
Respire.
Papa l'a cassé.
Établis le contact.
Je peux tester cette bouilloire ?
Je reviens !
Quel caractère !
Pas aujourd'hui !
Pourquoi je suis comme ça ?
Quoi ?
Quelle belle famille.
C'est toi et ton papa ?
J'adore les papas.
Et c'est ton anniversaire !
Qui es-tu ? Que fais-tu ici ?
Je ne sais pas.
Je cherchais une fuite sur l'autre rive
et j'ai été aspiré.
On va encore me virer.
Je n'arrive pas à me la couler douce.
Aïe.
Ce tuyau m'a déformé.
C'est mieux.
Ne reste pas là.
Je dois nettoyer
avant que papa voie ça.
En fait...
Je dois te coller une amende.
- Une amende ?
- Oui.
Je suis inspecteur,
et ce tuyau n'est pas aux normes.
J'ai aspiré un inspecteur
dans la plomberie ?
Je sais. C'est fou.
Pas touche !
- C'est pour voir si c'est solide.
- C'est solide.
Je le sais. C'est mon père qui l'a rénové.
Minute. Ton papa ?
De ses mains, du sol au plafond.
C'était une ruine.
Il a fait ça tout seul ?
Sans permis ?
Je vais ajouter ça.
Je me fais aspirer,
et mes amendes vont vous faire fermer.
C'est trop dur !
On va fermer ?
Je sais. C'est affreux !
Ne nous fais pas fermer !
C'est un grand jour. Les Soldes d'Enfer !
Du calme. C'est dur aussi pour moi.
- Reviens !
- Désolé.
Je dois remettre ça à la mairie
avant ce soir.
C'est chaud.
Reviens !
Prochain arrêt, Element City.
Pardon.
Quoi ?
Hôtel de ville.
Bas les pattes !
Pardon.
Ma veste neuve !
Mon huile pimentée !
Ça suffit.
Tu ne passeras pas.
Il est temps de me donner ça !
Je suis navré.
Tu vas sûrement être déçue.
Désolé.
Je t'en prie.
Tu ne comprends pas.
Cette boutique est le rêve de mon père.
Si elle ferme à cause de moi,
ça va le tuer.
Il ne me fera jamais confiance.
Tu aurais dû le dire avant.
Tu vas annuler les amendes ?
J'aimerais.
Mais je viens de les envoyer à la compta.
Mais je t'emmène défendre ton cas.
Ivan !
Ça va ?
Je vis mon rêve.
Tu sais, ces infractions de Firetown ?
J'allais les envoyer à Mme Cumulus.
Et me faire traiter
contre les moisissures.
- Attendez !
- Attends !
Dis-lui ce que tu m'as dit sur ton père.
Non, c'est personnel.
Ça m'a ému.
Ça le toucherait aussi.
Son papa sera...
super dé...
- déçu d'elle.
- Arrête.
Il pourrait même avoir honte.
- Arrête !
- Mais surtout...
il ne pourra pas partir en retraite
à cause de F...
Tais-toi !
Je vais rentrer tôt aujourd'hui.
Attendez-vous à fermer dans la semaine.
Bonne journée.
Désolé.
Quoi ?
Déjà ?
Y a quelqu'un ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Pas de blessés.
Mais les Soldes sont à l'eau.
- C'était lui ?
- Qui ?
L'Aquatique que tu poursuivais.
Oui, c'est lui.
Il a explosé un tuyau.
Je ne sais pas pourquoi.
Heureusement, j'ai colmaté.
Mais je ne l'ai pas rattrapé.
Les Aquatiques veulent nous noyer.
C'était une personne,
pas seulement de l'eau.
C'est pareil. Et pourquoi ?
Il ne devrait plus y avoir d'eau
depuis longtemps.
Papa !
Brul.
On survivra.
Comme avant.
Avant ?
On avait une raison de quitter Fire Land.
Oh, Flam...
on y était si bien.
Tout le monde avait une Flamme Bleue.
Elle nous connectait les uns aux autres.
À nos traditions, notre famille.
C'était difficile.
Mais ton père nous a offert une belle vie.
On y a tout investi.
Mais une tempête s'est levée.
Nous avons tout perdu.
Ton père comprit
qu'on devait tout abandonner.
Notre foyer.
C'était le seul moyen
d'avoir une vie meilleure.
C'est la dernière fois
que ton père a vu sa famille.
C'est pour ça qu'on est venus ici.
Pour construire tout ça.
Il n'arrivera rien
à cette boutique ou à la Flamme.
Promis.
Bonne fille.
Au feu !
Désolé.
Tu es chaude.
Pardon ?
Je veux dire, chaude bouillante.
Non, pas ça.
- Tu as fini ?
- J'aimerais.
Je viens parler à ta patronne, alors...
va te répandre ailleurs.
Alizée n'est pas là.
Elle est fan d'air ball,
et les Windbreakers
se sont enfin qualifiés.
Je passais récupérer
les billets que j'ai oubliés hier soir.
Billets ? Au pluriel ?
Où elle est ?
Dans la loge VIP.
Allez !
Faisons annuler ces amendes.
Jus Tchou Tchou !
Demandez le jus Tchou Tchou !
Ça va aller. Par ici.
Ça va, Jimmy ?
- Excusez-moi.
- Wendy.
Pardon. Chaud devant.
Faut que ça pète !
Ça va, Alizée ?
Tu as vu le score ? À ton avis ?
Souffler n'est pas jouer !
Alors... Alizée...
Je m'appelle Flam Lumen.
Ma famille a une boutique de Feu.
Flack nous a mis à l'amende hier...
C'est quoi, ça ?
Lumen ?
Oui, la boutique aux 30 infractions.
Trente ?
Mais j'espérais trouver
un arrangement entre amis.
Tu as des yeux derrière la tête,
l'arbitre ?
Oui, c'est moche.
Oui. Bon.
Ces 30 infractions...
Ça ne t'ennuie pas ?
Je regarde le match, feu de Bengale.
Feu de Bengale ?
Si, ça m'ennuie.
C'est ma vie qui est en jeu.
Pas un simple match.
Un simple match ?
C'est les éliminatoires.
Alors, je me fiche des malheurs
d'une simple petite échoppe !
Cette échoppe compte plus pour moi
qu'une bande de nimbus surpayés
et leur baballe.
Je te mets au défi.
Répète "nimbus" une seule fois...
Nim... bus.
Lutz !
Pauvre Lutz. Il s'étiole
depuis que sa mère est malade.
C'est pas cool.
Il fait de son mieux.
On t'aime, Lutz !
On t'aime, Lutz ! Allez !
On t'aime, Lutz ! Tout le monde !
Bravo, Lutz !
Tu es le meilleur !
Quel comeback !
Regarde qui a acheté des souvenirs.
Je reconnais que c'était cool.
Voilà pourquoi je suis remontée.
Quand j'étais nimbus,
je venais ici avec mon père.
Ces victoires me sont chères.
En tant que feu de Bengale
qui doit succéder à son père,
je ne voudrais pas le décevoir.
J'aimerais gagner aussi.
Il faut que je coupe l'eau.
De l'eau ? À Firetown ?
On l'a coupée il y a des années.
Oublie les amendes.
Je vais raser votre boutique
pour comprendre ce qui se passe.
Impossible !
Mon père y a consacré sa vie.
Encore cette fichue fuite.
On essayait de la localiser en ville.
J'étais dans le canal et...
Minute.
Je sais ce qui s'est passé.
Flam et moi, on pourrait remonter
à la source de cette fuite.
Tu m'intéresses.
Je pourrais appeler
une équipe pour colmater !
On ne toucherait pas
à la boutique de mon père.
Vous faites un joli couple.
- On n'est pas...
- Vous avez jusqu'à vendredi.
Si vous trouvez la fuite
et la faites réparer,
j'oublie ces amendes.
Sinon, votre boutique ferme.
Faut que ça pète !
Merci !
- Enlève ça.
- Je t'ai acheté un chapeau.
Ne te fais pas remarquer.
Ce serait un drame.
De l'eau au premier ?
Dans les cloisons.
Dès que je répare une fuite,
il y en a une autre.
L'eau !
C'est pire que tout.
La pression de l'eau est trop forte
pour vos canalisations.
Il faut remonter à la source.
Comment tu t'es retrouvé ici ?
J'étais dans les canaux,
je vérifiais les portes,
quand j'ai trouvé de l'eau indésirable.
Rouille, huile de vidange ?
Un déferlement soudain...
et la filtration m'a aspiré.
À l'aide !
J'ai entendu une explosion.
Et j'ai atterri chez toi.
Tout ça à cause de mon caractère.
On cherche de l'eau dans un canal ?
Il y a des canaux partout.
C'est pour ça que c'est si dur
de trouver cette fuite.
Le toit.
N'approche pas.
Nom d'une douche froide !
Monte.
C'est là que j'ai été aspiré.
Encore de l'eau. Va par là.
Voilà.
Y a rien à voir.
Juste un peu d'effeuillage.
Tu fais quoi, à la boutique ?
Si c'est pas indiscret.
Je vais succéder à mon père.
Un jour.
Quand je serai prête.
Ça doit être sympa d'avoir un but.
Au décès de mon père,
je me suis dit : "À quoi bon ?"
Depuis, j'enchaîne les boulots.
On a un mot en feulandais.
Tìshók.
Ça veut dire :
"Accueille la lumière tant qu'elle brûle."
Tee-shook.
À peu près ça.
Ça va ?
Tu es sûre ?
C'est...
ce bâtiment, là.
Le Jardin de la gare centrale.
Quand j'étais petite, mon père
m'y a emmenée voir une Vivisteria.
Je rêvais d'en voir une.
C'est la seule fleur
qui s'épanouit n'importe où.
Y compris dans le feu.
J'avais tellement hâte.
Mais ils nous trouvaient dangereux.
Ils nous ont interdit d'entrer.
Retournez à Fire Land.
Mon père était furieux.
- Allez cramer ailleurs !
- Dehors !
Et embarrassé.
Et le bâtiment a été inondé.
J'ai raté ma seule chance
de voir une Vivisteria.
Tu as dû avoir peur.
Oui.
Comment tu fais ?
- Quoi ?
- Pour séduire les gens ?
Tu t'es connecté avec un stade.
Je n'y arrive même pas avec un client.
Mon mauvais caractère s'en mêle.
Je dis juste ce que je ressens.
Et c'est bien d'avoir du caractère.
Quand je perds mon sang-froid,
je dois essayer
de me dire quelque chose.
C'est ridicule.
Peut-être.
Là-bas !
Pose-nous là-bas !
C'est pas normal.
Huile de vidange.
C'est bien la source.
Pourquoi il n'y a pas d'eau ?
Les portes sont cassées.
Ça devrait retenir
le trop-plein des canaux et...
Cours !
À l'aide !
Attrape !
Firetown.
Flam ! Envoie-m'en d'autres !
Alors ? Ça va tenir ?
Ça devrait.
Au moins le temps
qu'une équipe répare avant vendredi.
- Quoi ?
- Tu as un peu de... sable.
Ici ? Là ?
Juste là.
Merci.
Dis-moi quand ce sera fait.
J'enverrai une équipe avant vendredi.
- Salut.
- Attends.
Tu es libre demain ?
Pour sortir avec...
un Aquatique ?
Un Aquatique ?
Mon père t'incendierait.
Il n'en saura rien. On se verra en ville.
Je promets d'être sage.
Juste un peu d'effeuillage.
Désolée, aucune chance.
Tu as souri ! Je l'ai vu.
Demain, au cinéma Alkali. À 15h !
Ton plafond goutte encore.
D'autres fuites ?
Pas de problème. Ça va s'arranger.
Je le sens.
Et comme tout va bien,
je vais partir faire les livraisons.
Je sens quelque chose sur Flam ?
Flam !
Razmotte.
Ça pousse encore.
Ma reine.
Désolée, je dois y aller.
Qui c'est, ce type ?
Comment tu fais ?
Ce sont les minéraux. Regarde.
Incroyable.
Regarde ça !
Encore une ?
L'eau est revenue !
Flam Lumen !
Livraison pour Flam Lumen !
Des fleurs pour Flam ?
Excusez-moi. Elles sont superbes.
Je vais les mettre là-bas.
Que fais-tu ici ?
Mauvaise nouvelle.
Les sacs n'ont pas tenu.
Évidemment.
Et j'ai des nouvelles encore pires.
J'avais oublié un léger détail
concernant cette équipe.
Tu as renversé trois tonnes de ciment.
La moitié de mes gars sont pétrifiés.
Disons qu'ils m'en veulent encore.
Ils n'aideront pas.
On a jusqu'à demain soir.
Il faut d'autres sacs.
Ça a déjà échoué.
Il faut que j'agisse.
Flam, tu as réparé ?
- Encore vous.
- Moi ?
Vous avez tout déclenché.
Non, c'était un autre.
Pas d'Aquatiques identiques.
Vous êtes inspecteur ?
Non ! Pas vrai ?
Vrai ! Je ne suis pas inspecteur.
Vous êtes un inspecteur.
Pourquoi vous fouinez ?
À cause de la fuite ?
Pas du tout à cause de l'eau.
C'est un autre genre d'inspecteur.
Pas vrai ?
Je suis...
inspecteur sanitaire.
Je viens inspecter vos aliments.
Il ment comme un arracheur de flans.
- De dents.
- C'est pareil.
C'est là-haut. Venez.
Inspecteur sanitaire ?
J'ai flippé.
Aux dernières nouvelles.
Alors inspectez ça.
Papa.
Ça me semble parfait.
Inspectez avec votre bouche.
Tu vois ? Il se régale.
Essayez ça. Ça vient de Fire Land.
Ils sont trop chauds.
J'adore quand ça brûle.
Pas d'éclaboussures.
Alors, on a une bonne note ?
20 sur 20.
Et une fois refroidi,
c'est excellent.
Vous permettez ?
C'est délicieux une fois délayé.
Nous délayer ?
Mon appareil photo !
On ne se laissera pas délayer.
Dehors !
Sortez, monsieur.
Ne t'en fais pas. Je vais régler ça.
Rendez-vous à la plage,
on fera le plein de sable.
Il faut réparer ces portes.
Les Aquatiques veulent nous délayer ?
Plus d'Aquatiques dans la boutique !
Il est béni.
Banni.
Ça va aller.
Tout va bien se passer.
Ça ne marchera pas.
Pas si tu penches le sac.
Ton père comprendrait peut-être.
Sérieux.
Je sais, c'est parfois difficile.
Mon père et moi,
on était l'huile et l'eau.
Je n'ai jamais pu changer ça.
Mais vous êtes différents.
Tu devrais lui dire.
C'est ça. Lui dire quoi ?
Que j'ai coulé son commerce
et détruit son rêve ?
J'ai échoué.
Mon Àshfá devrait être en retraite,
mais il ne me croit pas prête.
Si tu savais comme ils ont travaillé.
Ce qu'ils ont dû endurer.
Abandonner leur famille.
Comment être digne d'un tel sacrifice ?
C'est comme un fardeau.
Je devrais pas dire ça.
Je suis une mauvaise fille.
Non, tu fais de ton mieux.
Je suis affreuse.
Je te trouve encore plus belle.
Tu as peut-être raison de dire
que mon caractère veut m'avertir.
Regarde ce que ton feu a fait au sable.
C'est du verre.
On dirait une fleur de Vivisteria.
Je sais comment sceller ces portes.
Tu pleures ?
Je n'ai jamais été submergé
par autant de beauté.
Ça a marché !
Je dirai à Alizée de passer.
Je te tiendrai au courant.
Ça lui suffira ?
Difficile à dire. Ce sera pile ou face.
Tiens. Je l'ai gardé pour toi.
C'est unique.
Ça va, Àshfá  ?
Il y a trop de choses à réparer.
Je m'en charge.
Va te reposer. C'est un ordre.
Bien, madame.
Flam, tu as changé.
Tu es heureuse,
plus calme avec les clients
et avec cet inspecteur sanitaire.
La boutique avant tout.
Je peux te faire confiance.
J'ai tellement de chance de t'avoir.
L'amour !
Tu as trouvé. Tout va bien ?
De bonnes nouvelles d'Alizée ?
Je m'inquiète pour mon père.
Il faut que je gagne.
Rien encore,
mais elle a juré d'appeler ce soir.
Ma famille est venue dîner.
Tu veux monter attendre l'appel ?
Ta famille ?
Je veux bien monter un moment.
Pardon, tu habites ici ?
- C'est chez ma mère.
- Incroyable.
Navré, c'est réservé
aux résidents et leurs invités.
Je comprends.
Vous êtes très efficace.
Et vous, très rapide pour votre âge.
Si vous saviez.
Flam ! Ravie de vous rencontrer enfin.
On s'embrase, on s'humecte ?
Je ne veux pas vous éteindre.
Bonjour suffira.
Flack n'arrête pas de parler de vous.
- Il est amoureux.
- Maman.
Je suis ta mère.
Je sais quand quelqu'un t'allume.
J'ignorais qu'elle était
aussi incandescente.
Je vais vous présenter la famille.
Trésor, tu sais ce que ta nièce a fait ?
Elle a fait risette.
C'est pas vrai ?
Salut, tout le monde. Voilà Flam.
Mon frère Noé et sa femme Eddy.
Nos deux enfants
barbotent quelque part.
Marco ! Polo !
Salut, tonton Flack !
Tu meurs si tu tombes à l'eau ?
- Marco !
- Les enfants, hein ?
Ne nous en veuillez pas.
Voilà mon adelphe, Claude,
et sa copine, Ghibli.
Elles étudient les beaux-arts
à Element City.
Comme ma mère.
Je ne suis qu'architecte.
L'artiste, c'est mon frère, Harold.
Je fais de l'aquarelle en couleurs.
Enfin, comme on dit... de la couleur.
Ne l'écoutez pas. C'est un grand peintre.
Il est exposé au musée d'Element City.
C'est cool.
Mon seul talent, c'est le ménage.
Elle est trop modeste.
Elle a le feu sacré.
Je n'ai jamais vu ça.
Et c'est fou, on comprend
tout ce que vous dites.
Parler la même langue facilite les choses.
Flack vous a dit qu'il avait
une peur bleue des éponges ?
J'ai été traumatisé.
Pas d'éponges près de lui.
J'ai été coincé des heures.
Noé ! Elle était neuve !
Désolé.
Je suis un tsunami ce soir.
Je peux la réparer.
Désolée.
C'est incroyable !
Ce n'est que du verre.
Que du verre ?
Tous les immeubles
de la ville nouvelle sont en verre.
Mettez à profit ce talent.
Je t'avais dit que tu étais unique.
Idée !
Si on jouait au Jeu des Larmes,
après dîner ?
Je devine.
Vous essayez de pleurer ?
De ne pas pleurer.
Tu as une minute. C'est parti !
Novembre 1979. Tu étais...
Je n'ai jamais pu dire adieu à mémé !
Tu es trop fort.
Flam, Flack, à vous.
C'est déloyal.
Je n'ai jamais pleuré de ma vie.
Tu n'as aucune chance.
Je relève le défi.
Prêts, partez !
Papillon. Essuie-glaces.
Demi-papillon.
Un vieux mourant
se souvient de son premier amour d'été.
Elle était trop bien,
il était jeune et effrayé.
Il s'est dit que l'été reviendrait.
Il se trompait.
Plus beaucoup de temps.
Flam...
quand je t'ai rencontrée, je me noyais.
Mais cette lumière...
cette lumière en toi m'a redonné vie.
Je veux juste rester près d'elle.
Près de toi.
Ensemble.
Allô ? Alizée !
Tu l'as réparée avec du verre ?
Arrêtez.
Du verre trempé,
solide comme un roc. J'aime.
Les amendes sont annulées.
On a gagné ?
Génial !
Merci, Mme Delamare.
C'était...
C'était fabuleux.
Absolument.
Et vous avez vraiment du talent.
J'ai une amie qui dirige
la meilleure verrerie au monde.
Pendant le dîner, je l'ai appelée
et je lui ai parlé de vous.
Ils cherchent une stagiaire.
C'est une chance exceptionnelle.
C'est vrai ?
C'est loin de la ville,
mais ce serait un tremplin.
Vous avez un grand avenir.
Dire que j'ai un original de Flam...
Attends, je te raccompagne.
Navré. Vous allez devoir...
attendre ici.
Navrée aussi, mais...
je vais vomir.
Qu'est-ce qui te prend ?
Dire qu'elle m'a offert un travail.
Je sais ! C'est cool.
Super cool.
Souffler du verre loin d'ici,
faire ce que je veux.
- Je ne comprends pas.
- Je rentre.
Je viens avec toi.
Un Aquatique ?
Ma mère voulait juste t'aider.
Elle ignore que tu veux
reprendre la boutique.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien !
Parce qu'on file à mille...
Un bus !
Tu ne sais rien de moi.
Arrête de faire comme si.
Qu'est-ce qui te prend ?
Rien.
Tout. Je ne sais pas.
Je ne crois pas avoir envie
de diriger la boutique.
C'est ce que mon caractère
voulait me dire.
Je suis piégée.
Tu sais ce qui est fou ?
Même petite, je priais la Flamme Bleue
pour être digne de succéder à mon père...
parce que c'est son rêve.
Mais je ne me suis jamais demandé...
ce que je voulais faire.
Parce que je crois qu'au fond,
ça importait peu.
Le seul moyen d'être digne
d'un tel sacrifice...
c'est de se sacrifier à son tour.
Ne bouge pas !
Ma mère...
Tout va bien, ce n'est qu'un ami.
Silence !
Je t'ai sentie de là-bas. Tu empestes.
De quoi tu parles ?
Tu sais très bien de quoi je parle.
Je sens l'amour ?
Si ton père savait...
Flamboyants et Aquatiques
sont incompatibles.
Je vais le prouver. Venez.
J'asperge votre cœur
pour faire surgir l'amour.
Allumez ça avec votre feu,
et je lirai dans la fumée.
Tu vois, Flam ? C'est impossible.
En fait...
Tu fais quoi ?
Sandra ? Qui est là ?
Mon père. File.
C'est l'amour ?
Je me réveille, et il n'y a personne.
Ce n'était que moi.
Je vérifiais les serrures.
Maman est arrivée, et...
Et...
on s'est mises à regarder cette porte.
On n'en parle pas assez.
Reprends-toi.
Comme tu es réveillée...
Je comptais t'en parler demain, mais...
ça m'empêche de dormir.
Dans deux jours, c'est la retraite !
Deux jours ?
On va faire une immense fête.
Une grande réouverture.
Je pourrai dire au monde entier
que ma fille me succède !
Et j'ai un cadeau pour toi.
Je l'ai depuis un moment,
mais après notre discussion,
je sais que l'heure est venue.
Avant de te l'offrir,
je veux te dire
ce qu'il représente pour moi.
En quittant Fire Land...
j'ai fait à mon père le Bà Ksô.
La grande révérence.
La plus haute marque de respect.
Mais mon père...
ne m'a pas rendu la pareille.
Il ne m'a pas béni.
Il a dit qu'en quittant Fire Land,
on perdrait notre identité.
Ils n'ont jamais vu tout ça.
Jamais su que je n'ai pas oublié
qu'on était des Flamboyants.
C'est un fardeau que je porte encore.
Flam, il faut que tu saches
que je te bénis chaque jour,
quand tu viens ici.
Alors j'ai fait faire ça pour toi.
Ce sera grand, brillant !
Tout le monde le verra.
"Tout feu tout Flam".
On l'inaugurera lors de la réouverture.
Viens te reposer, Brul.
Alors, ta mère a dit quoi,
sur notre séance ?
Rien.
J'ai un cadeau pour toi.
Tu es venue jusqu'ici pour me l'offrir ?
Pourquoi tu me fais des cadeaux ?
J'ai quelque chose à te montrer.
Deux secondes.
Et il te faudra des bottes.
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
Attends.
À quoi ça sert ?
Qui sait ?
Mon feu de Bengale préféré.
Alizée. Qu'est-ce qui se passe ?
Je sais que tu veux en finir,
mais ce tunnel inondé conduit à la gare.
Tu veux voir une Vivisteria ?
Je dois entrer là-dedans ?
Tu auras de l'air...
Pendant au moins 20 minutes.
On t'a interdit d'entrer là.
De quel droit on régente ta vie ?
Une Vivisteria.
Tu vas manquer d'air.
Tu y es presque. Respire lentement.
Je n'aurais pas dû...
Tu veux rire ?
C'était génial !
J'ai enfin vu une Vivisteria !
Ça m'a inspiré.
Tu m'as inspiré.
On ne peut pas se toucher.
Peut-être que si.
On pourrait le prouver.
Prouver quoi ?
On verra bien.
Et si c'est un désastre, on sera fixés.
Mais ça pourrait être un désastre.
Je pourrais te vaporiser.
Tu pourrais m'éteindre, et...
Allons-y petit à petit.
J'ai tellement de chance.
J'ai tellement de chance de t'avoir.
Je dois y aller.
Quoi ?
Où tu vas ?
Reprendre ma place, à la boutique.
- Elle sera à moi demain.
- Attends !
Tu ne veux pas, tu l'as dit.
Ça n'a pas d'importance.
Bien sûr que si.
Écoute.
Tu as une chance de faire ce que tu veux.
Ce que je veux ?
Ça peut marcher
dans ta famille riche et libérale,
mais faire ce qu'on veut est un luxe.
Ce n'est pas pour moi.
Pourquoi ?
Dis à ton père ce que tu ressens.
Il sera peut-être d'accord.
Bizarre.
Je t'ai toujours crue forte,
mais tu avais seulement peur.
Je t'interdis de me juger.
Tu n'as pas eu de parents
qui ont tout abandonné pour toi.
Je suis une Flamboyante.
Je ne peux pas être plus.
Je suis comme ça, ma famille aussi.
C'est notre mode de vie.
Je ne peux pas y renoncer
pour tes beaux yeux.
Je ne comprends pas.
Raison de plus
pour que ça ne puisse pas marcher.
C'est fini, Flack.
Bienvenue à tous.
C'est si bon de vous voir.
Je suis honoré de vous avoir servis,
mais la roue tourne.
Approche.
Ma fille,
tu es la Flam de notre foyer.
C'est pourquoi je suis fier
de te voir poursuivre mon œuvre.
Spectaculaire, hein ?
C'est une lanterne que j'ai emportée
de mon ancienne patrie.
Aujourd'hui, je te la transmets.
J'ai trouvé d'autres raisons.
Aïe.
Que fais-tu ici ?
Tu dis qu'on se sépare
parce que je ne comprends pas.
Mais j'ai trouvé d'autres raisons.
Des tas.
Comme...
D'abord, Flamboyante et Aquatique,
c'est insensé, pas vrai ?
- Qui c'est ?
- Aucune idée.
Ensuite, je débarque ici.
Je suis taré ?
- Et comment.
- Hein ?
Troisièmement, je ne peux pas manger
vos délicieux plats !
L'horreur !
Je le reconnais. C'est l'inspecteur.
Quatrièmement,
je suis banni de la boutique de ton père.
Ça ne peut pas marcher
pour un million de raisons.
Un million de "non".
Mais il y a un "oui".
On s'est touchés.
Et il nous est arrivé
une chose impossible.
Ça a modifié notre chimie.
Assez !
C'est quoi, cette inspection ?
Un inspection du cœur, monsieur.
Qui êtes-vous ?
Un type qui a jailli
dans la vie de votre fille.
Vous avez fait exploser les tuyaux !
Quoi ? Pas moi, votre...
Toi ?
C'est toi, la coupable ?
Silence !
Saisis ta chance.
Dis à ton père qui tu es vraiment.
J'ai regretté, à la mort du mien.
Mais tu m'as appris à accueillir
la lumière tant qu'elle brûle.
Tìshók.
Tu n'as pas l'éternité pour le dire.
Je t'aime, Flam Lumen.
Et tu m'aimes aussi, j'en suis sûr.
Non, Flack.
Je ne t'aime pas.
C'est faux. J'ai lu leur fumée.
C'est l'amour, Brul.
Le grand amour.
Tu te trompes, maman.
Va-t'en.
Mais, Flam...
Je ne t'aime pas !
Pars !
Tu as fréquenté un Aquatique ?
Tu as causé les fuites ?
Je te faisais confiance.
Tu ne reprendras pas la boutique.
Je ne pars plus en retraite.
Pourquoi je ne peux pas
être une bonne fille ?
Firetown.
Un aller simple pour n'importe où.
Va, explore le monde.
Soigne ce cœur brisé.
Mon petit plop plop bébé d'amour.
Je t'ai fait un tableau.
Un homme seul.
Dans un océan de tristesse.
Maman, papa !
Inondation !
Attention !
Derrière vous !
Montez !
Inondation ! Vite !
Maman ! L'eau !
Allez en hauteur !
Brul !
La Flamme !
Laisse-moi y aller !
Flam, non !
- Flack ?
- La serrure.
J'espérais une entrée plus héroïque.
Tu es revenu, après tout ce que j'ai dit.
Tu plaisantes ? Rater ça ?
Bloque la porte.
Il faut partir !
Tout de suite !
Je ne peux pas !
La boutique est à l'eau !
La Flamme aussi !
C'est toute la vie de mon père.
Je ne partirai pas !
Lance-moi la lanterne.
Merci.
Il fait trop chaud ici.
Grimpe !
Redescends !
Il faut que j'ouvre ça.
L'eau va déferler et t'éteindre !
Mais tu t'évapores.
Je ne sais pas quoi faire.
- Ça va aller.
- Non, sûrement pas !
Flam...
je n'ai aucun regret.
Tu m'as offert
ce qu'on cherche toute sa vie.
Mais je n'existe pas
dans un monde sans toi.
Pardon de ne pas l'avoir dit avant.
Je t'aime, Flack.
J'aime tellement quand ta lumière fait ça.
Ils sont dans l'âtre !
Flack n'est plus.
Ma fille...
Il m'a sauvée.
Papa...
tout est ma faute.
La boutique...
Flack.
Il faut que je te dise la vérité.
Je ne veux pas de la boutique.
Je sais, c'était ton rêve...
mais ce n'est pas le mien.
Pardonne-moi.
Je suis une mauvaise fille.
La boutique n'a jamais été mon rêve.
C'était toi, mon rêve.
Ça a toujours été toi.
Je l'aimais, papa.
Papillon.
Essuie-glaces.
Demi-papillon.
Un vieux mourant
se souvient de son premier amour d'été.
Elle était trop bien.
Il était jeune et effrayé.
Il s'est dit que l'été reviendrait.
Il se trompait !
Vous êtes faits l'un pour l'autre.
À 100 % !
Je ne comprends pas. Quoi ?
Dis quelque chose
pour faire pleurer l'Aquatique.
Vous n'êtes plus béni.
Banni.
Je veux explorer le monde avec toi,
Flack Delamare.
Je veux que tu fasses partie de ma vie.
À jamais.
Faut ramoner votre cheminée.
Je le savais. Mon nez sait tout.
Si tu étais un légume,
tu ferais un bon pot-au-feu.
Ma reine.
Dire que je voulais fermer cet endroit.
Pardon.
Ivan, tu es fan des Windbreakers ?
Tu sais pourquoi j'aime être la patronne ?
Pour être dispensée de chauds-cacao ?
Désolé, la retraite m'a rendu sourd.
Flam, il est l'heure.
Je n'ai jamais aimé les adieux larmoyants.
Gros menteur !
Plop, plop, plop
Mon bébé d'amour
Tu es sûre, pour celui-là ?
Tout à fait.
Papa...
désolée que mon stage soit aussi loin.
C'est la meilleure verrerie au monde,
et peut-être un vrai travail.
Je reviendrai dans quelques mois.
On verra où j'en suis.
Vis ta nouvelle vie.
Ta mère et moi restons ici.
On aura le temps d'entretenir la flamme.
Sous-titres : Philippe Videcoq-Gagé