16 août 1993
Côté du visage paralysé, grave crise
NIVEAUX D'EAU DU LAC CADDO
Chacun doit faire preuve de prudence,
parce que ce n'est pas sans danger.
Les réparations du barrage Holmos
sont toujours en cours.
Les autorités essaient
d'obtenir des financements...
... l'opposition
du bureau du gouverneur.
Le barrage,
construit au début des années 50,
faisait partie
d'une série de projets gouvernementaux
menés par la Tennessee Valley Authority.
Les ingénieurs redoutent
qu'un afflux d'eau
compromette la solidité...
1947 - 1952
LA GRANDE SÉCHERESSE
LE REMPLISSAGE DU LAC COMMENCE
Accident 19 août 1999
VOTEZ POUR MARK TANNER
DISPARU DEPUIS LE 26 SEPTEMBRE 2003
PARIS LANG 31 ANS
SERVICE D'IMPRIMERIE
ESPACE INTERNET
AUCUN RÉSULTAT POUR "ANNA BENNETT"
UNE FEMME MEURT
DANS UN ACCIDENT DE VOITURE
Des évacuations sont en cours.
Les autorités pensent
que si le barrage venait à céder...
25 août 1999
Anna Lang, 55 ans
Morte en 1999
ÉCOLE DE KARNACK EAST
Promo de 1952
À Karnack, au Texas,
Anna Bennett, 8 ans,
n'a pas été retrouvée.
Elle a été vue pour la dernière fois
sur le lac Caddo, il y a trois jours.
Anna Bennett a disparu de chez elle
entre minuit et...
Les recherches ont été suspendues
en raison d'une tempête imminente.
On attend plus de 150 mm de pluie
en moins d'une heure.
Anna Bennett a 8 ans.
Elle a les cheveux châtains,
mi-longs, des yeux verts.
Elle porte un large...
ÉCOLE DE KARNACK
ARCHIVES
Pour participer aux recherches,
contactez le bureau du shérif Taylor.
Ils ont besoin de bénévoles
pour explorer le lac et ses environs,
une tâche difficile...
LES CLOWNS DE DEUXIÈME ANNÉE
Tendre épouse, mère dévouée
MME LANG, MEILLEURE MAÎTRESSE
SESSION EXPIRÉE.
VOULEZ-VOUS PROLONGER ?
LAC CADDO
1 KM
Les autorités cherchent à identifier
un homme décédé,
suspect dans l'affaire Anna Bennett.
La police a diffusé sa photo.
L'homme est âgé de 25 à 30 ans.
Il a les cheveux bruns,
des yeux noisette, il est mince.
L'homme n'avait aucun papier sur lui
et avait été arrêté
dans le canot de la jeune Anna Bennett.
Il s'est échappé de l'hôpital South Caddo
et était poursuivi par les policiers
quand il a sauté
du barrage Holmos,
juste avant qu'il s'effondre.
L'homme s'est noyé
dans le déferlement des eaux.
Les autorités demandent
de fournir toute information...