Mardi matin, une 6e femme
a été retrouvée morte chez elle.
Tant qu'on ne l'a pas coincé,
on restera...
Il pourrait y avoir un lien
entre ces affaires.
La victime âgée de 24 ans
était étudiante à l'université de Boulder.
Le tueur a encore frappé hier soir.
Pitié, tuez-moi tout de suite.
Sérieux. Qu'on en finisse !
Souffle, souffle !
OK, allez.
Allez !
Je vous aime.
Tes 30 ans étaient bien mieux.
Oh, mais c'est parfait, ça !
Oui, on est là pour t'honorer
comme il se doit.
Je voudrais être nulle part ailleurs.
- Un discours !
- Oui ! Un discours !
Si vous arrêtez vos incantations.
Je pensais que ces 30 ans,
ces fameux 30 ans,
allaient être bien merdiques.
C'est l'année où Jake m'a larguée
sans cérémonie
après huit médiocres années
passées ensemble.
L'année où je n'ai pas avancé d'un pas
dans une vraie carrière.
- Travailler pour moi, c'est une carrière.
- Ni dans ma vie personnelle mais...
je suis là, avec vous tous.
Mes meilleurs amis de tout l'univers
et je sais que...
j'avais raison, ça craint à mort !
Santé !
Je vous aime ! On se bourre la gueule !
Je sais pas si je te l'ai dit récemment
mais je t'adore trop.
Je t'adore.
Je t'adore, tu sais,
et je sens que tu vas rencontrer ton mari
cette année.
Je le sens. Je le sais !
Et on va être enceintes en même temps
et on va...
Écoute !
Et on va leur donner nos prénoms
et on va allaiter ensemble
et on aura les tétons en feu ensemble.
- OK !
- Ils seront en feu !
OK... Bon...
Ça me tue de l'admettre, mais je crois
que Miss Jaeger Bombs a raison.
Quoi ? Je connais pas plus anti-mariage
que toi !
C'est peut-être bien
que tu repartes en piste.
- Ça fait quoi ? Huit mois ?
- Je sais pas.
Huit mois dans trois jours.
Va sur les applis,
oublie Jack et trouve-toi des bites.
Non ! C'est pas le moment
d'aller sur les applis !
Pas avec tout ce qui se passe.
Oh, tu as écouté Le Tueur en ligne ?
- Mais oui ! C'était génial.
- Oui.
Vivement le prochain épisode !
Ça veut dire que quelqu'un sera mort.
- Trop glauque ?
- Oui.
Mais t'as trop raison.
Sérieusement, Robin,
toutes les victimes étaient célibataires,
vivaient seules
et avaient des dates via des applis.
Je vais pas rester chez moi toute ma vie
au cas où un mec sorti d'Internet
me tuerait.
- OK.
- Je suis pas prête pour ça.
Et c'est pas
que j'ai peur d'un tueur en série.
J'ai peur de me faire écrabouiller le cœur
par un narcissique fragile à moustache.
Encore une fois.
Pas sur moi !
Avale ! Tourne-toi !
Emmenez-la !
OK, d'accord !
Voilà.
- C'est bien, ma belle.
- Oh là là !
Ça va ? Ça te ressemble pas.
- C'est bon, ça va aller.
- Oui.
Ça va aller.
J'adorais ces chaussures.
Allez, viens.
Chers auditeurs du Tueur en ligne,
ce podcast a commencé il y a deux mois,
avec cette série de meurtres.
Un point commun
à toutes ces scènes de crime :
aucun signe d'effraction.
Il entre sans effraction.
Elles l'invitent.
C'est forcément l'homme
qu'elles rencontrent pour un date.
Forcément !
Mesdames, entourez-vous de vos amis
et rencontrez vos dates Tinder en public.
Tout bon tueur en série doit avoir un nom.
On a fait un petit brainstormng
et on en a trouvé un !
Et je dois dire qu'il est bien trouvé.
Roulement de tambour !
Le Swipeur.
C'est noir, c'est...
Ridicule, cette moustache.
Valerie !
Surprise ! Bon anniversaire !
T'es folle ou quoi ? J'aurais pu te tuer !
Comment tu m'as reconnue ?
Il n'y a que toi qui sens un mélange
de vomi de bébé et d'huiles essentielles.
Enivrant, non ?
Je profite de t'apporter une carte
pour te donner une petite leçon.
Évidemment.
Une fausse pierre cache-clés ?
Eva, enfin !
Quoi ? Je perds souvent mes clés.
Tu as toujours un masque sur toi
ou juste quand tu t'introduis chez moi ?
Je le mets dans le bus
pour dissuader les agresseurs.
- Bizarre.
- Efficace.
Et d'ailleurs, en parlant de dissuasion...
"J'espère que ton anniversaire
sera tricératopissime" ?
C'est tout ce que j'avais sous la main.
Lis-la.
Une confirmation de RV
avec "Sécurité Gardien Blindé" ?
La crème de la crème.
Ne me remercie pas.
Non, je n'ai pas besoin
de système de sécurité ! C'est absurde.
Ça allait quand tu vivais avec Jake.
Mais avec ce Swipeur ?
Attends, tu écoutes Le Tueur en ligne ?
Évidemment ! J'étais quasiment profileuse
avant les enfants.
Contrôler les antécédents
pour un assureur, c'est pas du profilage.
- Mais bref.
- C'est toi qui le dis.
Je te juge pas
parce que tu vis toute seule.
Mais sois réaliste
au niveau des risques, Eva.
On vit dans un monde dangereux.
Je t'en prie, arrête. Arrête.
Arrête de ranger. D'accord ?
Tout ça, c'est temporaire, OK ?
À mon avis, quand Jake aura fait
un peu semblant d'aimer le yoga
et se sera tapé deux ou trois serveuses,
il réalisera ce qu'il a perdu.
Alors non, je t'arrête tout de suite.
- Quoi ?
- Je savais qu'on en viendrait à ça.
De quoi tu parles ?
- C'est qui cette bombe ?
- Fais défiler.
Pourquoi Jake est avec elle ?
C'est quoi, ce délire ?
Ils sont fiancés ? Hein ?
Ça fait huit mois ! Comment il peut ?
C'est qui, elle ?
Une flic de son équipe.
On dit "équipe" de flics ?
Ou "brigade" ?
On dit quoi pour un groupe de flics ?
- Des salopards.
- Pas de politique.
Quelle imbécile je suis !
J'ai passé presque dix ans
avec un loser absolu
et lui, il lui faut que huit mois
pour s'engager à vie avec une autre ?
En gros, oui.
J'ai pas fait un truc que je voulais
en huit ans.
Rien. J'ai pas voyagé
parce qu'il avait peur de l'avion.
J'ai pas acheté de voiture
parce qu'il disait
qu'on mourait beaucoup en voiture.
Et j'ai pas fait l'école d'infirmières
parce qu'il m'a convaincue
que j'avais peur du sang.
T'imagines ? C'est dingue !
Tu sais que j'ai jamais eu
de coup d'un soir ? Pas un !
Sans doute parce que mon coup d'un soir
a donné trois mômes, un van,
et un mari qui "aménage"
le sous-sol depuis cinq ans.
Tant mieux si tu as fait
de meilleurs choix que moi.
Non, Valerie, je n'ai fait aucun choix !
Pendant toute ma vingtaine,
j'ai laissé les choses se faire pour moi.
Eh bien...
Mais c'est fini, la vingtaine.
- Eva...
- Non, Valerie, merci.
- Tu m'as rendu service.
- Mais...
Merci 1 000 fois
pour le système de sécurité.
Vraiment sympa,
mais je te fous à la porte, là.
- À plus !
- Fais pas de folie !
- On va faire un profil !
- Entre avant que je change d'avis.
Je gère, ma belle.
Maintenant, il faut prendre des photos...
Oui.
Non ! De ton visage !
Je sais pas ce qu'on fait de nos jours.
De nos jours, on sourit.
Depuis environ 1930.
Oui, voilà.
Plus haut. Voilà.
- Super.
- Fais voir !
- Non, j'ai l'air d'une folle. Efface.
- C'est sexy, la folie.
Ah. Bon ben garde-la alors.
Et maintenant, ta bio.
D'accord.
Non, c'est tranquille,
des petits détails marrants sur toi.
Genre, quel est ton fantasme sexuel
le plus dark ?
Non, c'est trop tôt pour partager ça.
- Eva !
- Quoi ?
C'est le rectangle magique du sexe !
Tu peux avoir tout ce que tu veux !
Juste là.
Genre est-ce que tu veux aller
dans un club BDSM avec un dom
qui s'habille en clown le week-end ?
Pas trop.
Ou recevoir des photos de pied
d'un comptable qui porte des couches ?
Non, c'est pas trop mon truc.
Ou tu veux une double péné
par deux colocs qui disent à tout le monde
qu'ils sont demi-frères ?
C'est très précis, ça.
Voilà, c'est fait !
- Prête ?
- Je sais pas, je sais pas.
On n'est pas obligées de faire ça ce soir.
Non, je sais.
Si !
- Sûre ?
- Sûre.
Je veux pas perdre encore dix ans.
Je veux reprendre
le contrôle de ma vie, alors oui !
Appuie. Télécharge. Je suis prête.
Oui ! Tu vas la contrôler, ta vie !
Attends, c'est pas à moi de faire ça ?
Non, c'est une tactique secrète :
tu swipes tout à droite
et après, tu tries les messages.
Bonne technique, mais tu peux ralentir ?
Ça fait beaucoup, là.
Mais tais-toi !
Profite du rectangle du sexe.
Le sextangle ?
Oh, pourquoi j'y ai pas pensé ?
Énorme.
Oh, ça fait beaucoup de mecs. C'est parti.
La vache, t'es canon.
Merci.
Tu me fais bander comme un âne.
Eva, enchanté.
Quel est ton score de crédit ?
Tu sais qu'il y a 13 millions
de kangourous en Australie ?
Non...
Mais, on n'était pas au collège ensemble ?
Kyle C. ?
Eva V. ?
Tu cherches un daddy ?
Mais... Kyle ! Kyle ?
Mais où il est passé ?
Quoi ? Non ! "Profil effacé" ?
Mais il était là à l'instant !
À genoux ?
C'est pas du HSH.
J'aimerais te montrer mon pénis.
Chez toi ou chez moi ?
Nous avons du nouveau
sur ce Swipeur.
La police pense qu'il pourrait avoir
des connaissances en médico-légal
car il ne laisse absolument aucune preuve
derrière lui.
Ça veut dire quoi ?
Il n'y a pas de cheveux, pas d'empreintes,
pas de sang, pas de sperme, pas de...
Je vois. Autre détail bizarre :
il a l'air d'apprécier le rosé.
Oh, rien que ça ?
On a trouvé des bouteilles vides
chez toutes les victimes.
C'est lui qui apporte le vin
ou elles en ont ?
Il doit se servir
dans le coffre de ma mère.
Elle adore le vin.
On n'a trouvé aucun verre,
donc ils ne doivent pas le siroter.
Est-ce qu'il boit à la bouteille et essuie
ses traces en regardant le corps ?
Pouah, ce serait carrément tordu.
Tout ça est bien tordu.
Tu imagines, tu vois un mec
à un rendez-vous, tu bois du vin et...
Bon. C'est où ?
OK. Allez !
Mitch ?
Quoi, je ressemble pas à ma photo ?
Non. Si ! Si, carrément.
Mais je pensais
qu'on se retrouvait chez toi.
Eh bien, on est chez moi.
J'ai acheté ce bar.
Pas mal, comme réplique.
Grâce à mon expertise, je vois
que tu as une longue ligne d'amour.
- Regarde...
- Attends.
Tu n'as pas d'empreintes digitales ?
Accidents de cuisine.
On se brûle tout le temps.
- Oh !
- C'est le prix à payer.
Logique.
Donc, ta ligne d'amour se prolonge
joliment dans ta ligne de sexe.
Ah, ma ligne de sexe ?
Ça sent les conneries, tout ça.
Non, j'y crois, moi.
- Mince, pardon.
- Je déconne.
- Mais ça change quelque chose ?
- Non. Non...
Non !
Merde...
Excuse-moi, je reviens tout de suite.
Valerie !
C'est la casquette que je cherchais
et qu'est-ce que tu fais là ?
Je voulais venir ici depuis un moment.
Valerie.
Et j'ai peut-être installé une application
de localisation sur ton téléphone.
- Encore ? Tu m'avais promis !
- Tant pis !
Tu étais bizarre hier et j'ai senti...
Ça suffit ! Tu as franchi la ligne rouge
à la vitesse du son, là.
Il a pas d'empreintes digitales,
c'est pas un signe, peut-être ?
- T'as une ouïe supersonique ?
- Statistiquement parlant,
il y a très peu de chances qu'un mec
que je rencontre soit un tueur en série.
- Et tu les sors d'où tes statistiques ?
- D'Internet. Wikipédia, même.
- Bonsoir. Tout va bien ?
- Oui.
Eva, tu connais cette femme ?
Cette femme ? Je suis sa sœur
et je suis une jeune femme.
Oh, enchanté.
Je rentre. Arrête !
Et je veux que tu viennes avec moi.
- Non !
- Oh, que si !
Un inconnu rencontré sur une appli,
que je connais depuis une heure.
Tu viens chez moi ?
- Tu ne vas pas...
- Oh, si. Si ! Mitch ?
- Viens, on y va.
- Je dois fermer le bar.
Tu me coupes dans mon élan.
Tu peux déléguer ?
- Oui, bien sûr.
- Super.
Et, Valerie ? Ne me fais plus jamais
ce coup-là, et je ne plaisante pas.
Arrête !
Rentre chez toi !
Toi, rentre chez toi !
- Pas avec lui !
- Bonsoir ! Le verre est cadeau !
Oh, pardon ! Ça va ? Je m'en fous.
C'était génial !
Tu as tenu super longtemps !
- Dix minutes ?
- Ouais !
Et tu étais attentif à moi, du jamais vu.
C'était bon.
Et ce que tu as fait à la fin ?
Je connaissais pas du tout.
Je peux te demander de partir ?
Je suis pas prête.
Je ronfle un peu, je sue beaucoup.
Tu connais les terreurs nocturnes ?
Ça peut faire peur...
OK, j'ai compris. Pas de souci.
Rappelle-moi. Je suis sérieux.
J'aimerais bien te revoir.
Peut-être...
OK, ça me va.
- Je t'appelle un taxi ou...
- Non, c'est bon.
C'est ce qu'on dit ou pas ?
Bon ben salut !
Eh bien, tu avais tort,
je suis toujours vivante ! Ha !
Kyle C. est de retour.
Mais sois réaliste
au niveau des risques, Eva.
On vit dans un monde dangereux.
Merde ! J'arrive !
Bonjour, entrez.
Bonjour. Norman, de "Sécurité Gardien
Blindé" pour une évaluation.
Je vous en prie, entrez.
Comme vous voyez, j'ai récemment amélioré
mon système de sécurité.
- Oui, on peut faire mieux.
- Oui.
C'est pas aussi mal rangé normalement.
Pas de problème.
Je suis dans une phase de transition.
Je ne juge pas. Chacun son truc.
Oh, sympa, cette fourmilière.
Oh, elles sont toutes mortes.
Ah, c'est triste.
Mais je vais en reprendre, j'attends
qu'une éleveuse de fourmis me recontacte.
Oh, c'est pas bizarre du tout.
Vous devez installer beaucoup
de systèmes de sécurité ces temps-ci.
Avec tous les meurtres dont on parle ?
Oui. C'est tragique,
mais bon pour les affaires.
J'adorerais voir les scènes de crime.
Oh...
Oh non ! Je prends
des cours en forensique.
Je veux résoudre des crimes,
pas juste les décourager mollement.
En tant que détective ?
En tant que médecin légiste.
Super. C'est bien.
Bon, on s'y met ?
On fait quoi ?
L'inspection.
Oui, bien sûr. Oui...
Tenez ! Je vous apporte un soda.
Merci !
- Ça fait du bien.
- Vous faites quoi ?
Je mesure les fenêtres
pour que tout soit comme on veut.
- Super, je serai à côté.
- OK.
On a découvert une espèce de fourmis
qui se reproduisent en se clonant.
- Je trouve ça dingue.
- Wouah ! Qui aura besoin d'hommes ?
- Moi !
- Tant mieux.
Enfin, je parle de tous les hommes.
Enfin, oui...
Bref, j'enverrai les estimations
à votre sœur et si tout est bon,
jeudi, ça vous va ?
- Parfait.
- Super.
J'adore le jeudi. Très bien.
Euh... au risque de perdre mon poste
pour manque évident de professionnalisme,
ça vous dirait de faire quelque chose
après l'installation ?
Un rendez-vous ?
Oui. Un rendez-vous.
Oui, j'accepte. Je veux.
Pardon, je sais pas ce que je dis.
- C'est oui ?
- Oui, c'est oui.
Oui ? Super. Alors à jeudi.
- Oui.
- OK.
D'accord.
- Fermez bien la porte.
- Oui !
- Au revoir.
- À jeudi.
Oui ! J'assure toujours !
Il y a un truc qui me travaille
depuis le début.
Première victime, Kayla Gardner,
étranglée !
- Mais oui !
- Oui.
Les autres ont été poignardées
et personne n'en parle.
On a affaire à un fétichiste
qui va aller de plus en plus loin ?
D'abord il étrangle, après il poignarde.
C'est quoi la suite ?
- J'ai une idée.
- Je suis tout ouïe.
Et si elle ne faisait pas partie
des victimes ? Oui !
Et si le rosé n'était qu'une coïncidence ?
Un hasard ?
Oh, un hasard rosé ?
Est-ce qu'on fait fausse route ?
Quoi ?
Bon alors ils sont fiancés ?
C'est une mère et son fils ?
Je suis perdue.
- Alors, ce date avec Mitch ? Il est...
- Sexy ?
Oh là là, oui. À tomber par terre.
Si tu...
Non ! Il ferait un bon mari ?
J'en sais rien, je viens à peine
de le rencontrer...
Oh là là. OK.
C'est ça le portrait spécial
que tu veux faire pour Brad ?
Je m'attendais plutôt
à des photos de nu soft, mais OK.
J'aime bien la mettre pour me rappeler
comme la cérémonie était belle.
Et comme ça, il s'en rappellera aussi.
Ouais.
Mais tu as 20 albums de mariage, non ?
- Prends la photo.
- Oui.
Tu ne m'as jamais laissé
toucher à ce truc, c'est excitant,
alors allons-y. Ça va le faire.
Et donc... Mitch ?
Purée, une vraie bête de sexe...
- Non ! Tu n'as pas fait ça !
- Quoi ?
- Un homme n'épouse pas un coup d'un soir.
- C'est dépassé, ça !
Et faux de surcroît.
Valerie a bien épousé son coup d'un soir.
Je dirai juste que les robes de mariage
de maternité, ça n'existe pas.
Au fait, Valerie m'a offert
un système d'alarme,
ce qui est totalement valeriesque,
je sais,
mais l'installateur qui est venu...
il est vraiment canon.
Quoi ?
Non, BTK aussi installait des alarmes.
Et gros hasard, tu te souviens
de Kyle Callaghan au collège ?
Oui, il se décrottait tout le temps
le nez.
On a matché en ligne
le jour de mon anniversaire.
Et écoute ça : il vient d'installer
son cabinet de véto à Boulder
après six ans en France.
- Et il est veuf...
- Triste. Mais célibataire du coup !
Exactement. Et on se voit ce soir.
Mais Eva, c'est l'homme de ta vie !
- Je le sens bien.
- Kelly.
C'est l'homme de ta vie de retraitée
avec Brad et moi au bord d'un lac.
Respire.
OK, mais promets-moi
de lui donner sa chance.
Je garde un esprit totalement ouvert.
OK, mais seulement l'esprit, d'accord ?
Le reste, on ferme.
OK.
Trois rendez-vous sans sexe, d'accord ?
Promets-moi.
D'accord. Trois rencards sans sexe.
Fastoche.
Pas de branlettes, pas de turlutte.
Pas de branlutte, rien,
tu as compris ?
C'est bon, Kelly, j'ai compris.
- Fais voir les photos.
- Oui ! J'ai grave assuré.
Celle-ci, pour Brad ?
- Oui.
- Je suis là.
- Super, je suis en gris, au bar.
Salut !
Sheryl ?
- Tu ressembles pas du tout à ta...
- Non, Sheryl, c'est moi.
Oh, wouah ! Tu es encore mieux
que sur tes photos !
- Merci...
- Tu viens ?
Oui.
Ravie de vous avoir permis
de vous trouver.
Eva ?
Kyle !
Eva Bricot ! La vache !
- Salut !
- Non, viens par là, toi ! Allez !
- Personne m'appelait comme ça mais...
- Si, moi.
- Pourquoi ?
- Et tu as tellement changé !
- En bien, j'espère ?
- Oh, oui !
Toi aussi, tu as l'air en forme !
Merci.
Ça fait quoi ? Que 525 600 minutes, non ?
Un truc de ce goût-là.
On était ensemble au collège de Rent,
pauvre patate.
Oui.
Oh... Oui, si, je m'en souviens.
C'était...
- J'avais un appareil dentaire.
- Exact.
C'était affreux.
- Mais maintenant, j'ai du poil au torse.
- Félicitations.
- C'est un atout, j'espère ?
- Franchement, ça passe ou ça casse.
D'accord, je prends le risque.
Oh, dis donc... Tu pourrais faire
des tresses si tu voulais...
Pardon.
Je pourrais peut-être, mais drôle d'idée.
- Bon, on va à la table ?
- D'accord.
- Alors comme ça, tu es vétérinaire ?
- Oui.
C'est cool. Et ça te plaît ?
Oui. Les animaux
sont super obéissants, eux.
Ah bon ?
Une anesthésie
et ils font ce que tu veux !
Oh...
Désolé, c'est de l'humour de véto.
Mais oui, j'adore mon travail.
Et tout animal mérite d'être bien soigné.
Buongiorno.
Voulez-vous commander des boissons ?
Déjà, je crois qu'on dit "bonjour".
On peut partager une bouteille de rosé,
non ?
- Hein ?
- Mmh-mmh. Oui, très bonne idée.
Une bouteille de rosé, merci.
- Donc tu aimes le rosé et... ?
- Ouais.
Ce monde du dating,
c'est l'enfer sur terre.
Ouais...
C'est pour ça que j'ai effacé mon profil.
Mais je l'ai réactivé
pour pouvoir t'envoyer un message.
C'est vrai ?
Oui, c'est vrai.
J'ai encore laissé tomber les applis
mais je voulais... Je sais pas...
Voir ce que ce date donnerait.
Et ?
Jusqu'ici, je trouve
que ça se passe super bien.
Elle l'a bien dit cette fois.
J'adore aider les gens.
Oh, tu as une petite...
Oh, c'est...
- Grazia.
- Ah, ja !
Wouah, elle sait plus
dans quelle langue elle parle.
Tu veux... On partage...
Non, laisse ! Je suis véto, quand même !
On se fait un fric de dingues.
Et puis...
- Wouah.
- T'as vu ?
Je suis épatée.
Je suis prestidigitateur
à mes heures perdues.
- C'est vrai ?
- Oui. Je suis en passe de devenir pro.
Mais bref, assez parlé de moi.
J'ai passé une super soirée
et j'aimerais te revoir, si ça te dit.
Oui, moi aussi.
À moins que tu veuilles venir chez moi
ce soir ?
Trois rendez-vous sans sexe.
Promets-le-moi.
Non, désolée. Pas ce soir.
Je préférerais qu'on y aille doucement.
Oui, bien sûr. Doucement, ça me va bien.
Cool. Encore merci pour le dîner.
Tu veux... Je m'en occupe...
- C'était très sympa.
- Donc tu t'en vas.
- Mince...
- Oui !
Je vérifie juste :
tu es sûre que tu ne veux vraiment pas
venir chez moi ? C'est sympa.
J'en suis sûre à 100 %.
Oh là là !
Non, on s'en occupe pas.
- Ça m'étonne que tu aies appelé.
- Pourquoi ?
Je sais pas...
J'ai cru que c'était un plan d'un soir.
Comment tu peux penser ça, salopard ?
Pardon, bouge pas.
- Eva !
- Salut !
Enfin !
J'espère que c'est une urgence
parce que je suis occupée, là.
C'est le Swipeur.
Ils ont trouvé une empreinte
sur une scène de crime !
Et elle est inidentifiable !
"Empreinte sans doute altérée".
Ça te dit quelque chose ?
Je le savais, putain !
OK. Oui, bizarre comme coïncidence.
Mais le Swipeur boit du rosé
et s'intéresse à la médecine légale,
ce qui ne s'applique pas à Mitch...
Non, je plaisante.
Je prends des cours en forensique.
Tu n'as pas d'empreintes ?
Eva ? Tu es toujours là ?
Maman ! Ouvre !
Je t'ai dit que maman était occupée !
Tu me tues, Valerie, j'en peux plus.
Bon je sais que tu trouves
que je suis parano ou que je surréagis,
mais le truc, c'est que je sais plus
ce qui se passe dans ta vie, et c'est nul.
Je te propose un marché.
Je te tiens au courant de ma vie
et tu me jures sur la tête
de ton enfant préféré
que tu ne me feras plus jamais chier
à m'espionner.
Je te le promets sur la tête de Jonas.
Ça inclut l'installation sauvage
d'appli de localisations sur mon portable.
Bon, d'accord. Promis.
Super.
Tu veux sortir avec nous demain soir ?
Avec tes amis ?
Oui...
Craig !
Oublie ta soirée pickleball,
c'est au tour de maman de sortir !
J'ai une question : on m'appelait
Eva Bricot quand j'étais petite ?
Bricot avec un "B" ?
- Oui, évidemment...
- Non.
C'est bien ce que je pensais. Bye.
Tu reviens ?
Oui.
Ouais, des fajitas !
Oh purée, les amis, on se lâche !
Kelly, donne ton téléphone,
je dois faire des selfies.
Tu peux... OK.
Youhou ! Alerte à la MILF !
Tu peux la calmer ?
Non, à ce stade, c'est mort.
Je vais me les envoyer.
Dis-moi, Eva, tu rayonnes ce soir.
Oui, je sais. C'est tout ce sexe.
Bravo, meuf.
Tout ce sexe avec Mitch
ou tout ce sexe avec Norman ?
C'est qui, Norman ?
Oh, le coup de cœur
installateur d'alarme d'Eva.
Quoi ?
C'est bon, y a pas de souci.
Y a zéro souci.
C'est de ta faute, d'ailleurs.
Mais non, je vois Norman jeudi,
- c'est grâce à Mitch que je rayonne.
- Oh, oui.
Je croyais que tu voyais Kyle hier.
Je l'ai vu, Mitch est passé après.
Tu ne donnes pas vraiment sa chance
à Kyle si tu couches avec Mitch.
J'ai pas éliminé Kyle,
mais il m'a pas l'air du genre
à me coller au mur,
et croyez-moi...
c'est justement ce que je veux
ces temps-ci.
Amen, ma sœur.
Mais on peut être surpris, parfois.
Quand j'ai rencontré Brad,
il était super classique
mais pendant notre lune de miel,
on a découvert
qu'il aimait la fessée de maman.
OK. Berk.
- Ben quoi ?
- Qui fessait qui ?
Vous parlez à longueur de temps
de sexe avec des inconnus,
mais si je parle
de faire l'amour à mon mari...
- Faire l'amour, Kelly ? Pitié !
- On est mariés, alors oui !
- C'est ringard !
- Je mange.
Je dis juste que tu devrais te concentrer
uniquement sur Kyle.
Il ferait un bon mari !
Et Mitch est un bon coup.
Et Norman serait un bon tué alors ?
C'est "Qui baiser,
qui épouser, qui tuer" !
Hé, elle est dans
"Qui baiser, qui épouser, qui tuer" !
C'est vrai.
C'est hyper excitant !
Attendez, je réfléchis.
Dans ce cas, je vais tuer Kyle,
baiser Norman et épouser Mitch !
Non, tu dois tuer Norman
avant qu'il te tue.
Son but dans la vie,
c'est de jouer avec des cadavres.
Il jouera pas avec des cadavres,
sale dépravée.
- T'en sais rien.
- J'ai raté un épisode ou quoi ?
Oh, elle n'a pas mentionné
sa passion pour la forensique ?
C'est un super boulot.
- OK. Je me lance.
- Vas-y.
Tu baises Kyle, tu tues Mitch.
Qui n'a pas d'empreintes digitales.
Exactement !
Et tu épouses M. Sécurité, évidemment.
Bien vu, ça me plaît. À la tienne.
- La vache !
- Quoi ?
Y a eu un meurtre.
- Non !
- Putain.
- C'est vrai ? Où ?
- Je vérifie, je vérifie.
"Le corps d'une femme brune de 31 ans
"a été retrouvé chez elle,
dans le quartier est."
C'est près de chez toi, Eva.
"Une empreinte de chaussure partielle
a été retrouvée dans le sang.
"D'après la police, elle correspond
à une Ferro Calde, pointure 43."
- Mitch chausse du combien ?
- Je sais pas mais grand, à mon avis.
Et Norman ?
C'est là la vraie question.
Je sais pas, c'est pas une question
que je pose aux gens qui entrent chez moi.
OK.
Je sais bien que vous plaisantez
et je suis zen.
Je peux être super zen. Ultra détendue.
Mais en fait, je suis super sérieuse,
vu qu'un de ces mecs pourrait te tuer.
Ça y est, je sais.
Mon élan d'émancipation qui tombe
en plein massacre, c'est ennuyeux,
alors je vais couper la poire en deux.
J'ai atteint mon but, je supprime l'appli.
- Oui !
- Et je revois Kyle.
- Et je vais sans doute me retaper Mitch.
- Merci !
- Sans doute ce soir.
- Oui !
Plusieurs fois.
- Vas-y, tope-là !
- C'est trop de fois.
- Et je vais voir Norman.
- Oui, meuf.
Mais pour vous rassurer,
je vais vous prouver à tous,
et surtout à toi,
qu'aucun d'eux n'est un tueur en série.
Comment ?
On va la niquer, Cendrillon.
L'heure du soulier a sonné.
"Si la chaussure ne lui va pas,
il ne sera pas le tueur."
Exact.
- Tiens !
- Salut.
On va chez moi ou...
Je me disais qu'on aurait pu faire
un truc un peu plus intime ce soir.
Pourquoi les mecs parlent comme ça ?
Dites-le franchement.
Hein ?
Ah, tu parlais pas d'anal ?
- Non.
- Moi non plus !
Je me disais
que je pourrais cuisiner pour toi.
Si tu as faim...
Et on pourrait discuter un peu.
Apprendre à se connaître.
OK. Ouais !
Viens.
- Après, on pourra tenter un peu d'anal.
- Yes !
Tu sais tout sur mon boulot,
et moi, rien du tien.
Oui, c'est fait exprès.
C'est un peu nul, je travaille
dans le studio photo d'une amie.
Stylé.
Si tu penses Annie Liebowitz,
c'est pas du tout ça.
C'est plutôt ambiance
tous avec le même pull,
à se toucher bizarrement.
- Ça existe encore ?
- Oh oui !
Donc tu as étudié la photo ?
Non, je suis juste assistante.
Je fais des retouches,
j'apporte des accessoires.
Tu devrais être ébloui
par ce rêve devenu réalité.
En fait, ma mère est tombée malade
et elle est morte l'année dernière.
Je suis désolé.
Kelly est très famille, j'ai pu m'occuper
de ma mère en travaillant au studio.
C'est une super amie, on dirait.
Oui.
Tu sais, de tous les mecs que je vois,
tu es le seul à qui j'ai dit tout ça,
ce qui est...
intéressant.
Mais dans le bon sens du terme !
Comment ça, "les mecs" ?
Y en a plusieurs ?
Ben... oui ! C'est du dating en ligne.
C'est un peu le principe.
Mais ça va ? Tu...
Attends, je comprends pas.
J'ai dit quelque chose ?
Non. Tu sais quoi ? Aucun souci.
- D'accord.
- C'est cool.
Je vais pas en faire tout un plat.
- OK.
La cuisine peut attendre, non ?
Ça peut carrément attendre, même.
Hé, c'était franchement chaud !
- Ah ouais ?
- Ouais.
Attends de goûter à ma cuisine.
- Coucou !
- Ça va ?
Oui.
C'est bientôt prêt.
Je viens de me rappeler
que je dois me lever tôt demain
alors je vais filer.
J'ai plus trop faim.
Je voulais te demander ça plus tôt mais...
je voulais pas avoir l'air dramatique.
Tu ne m'utilises pas comme objet sexuel,
rassure-moi.
Non...
Parce que ça me...
dérangerait vraiment, vraiment énormément.
Non, enfin !
Bien sûr que je t'utilise pas comme ça !
Pas du tout. À plus.
Et...
Mon Dieu, Kyle !
C'est trop.
Mince ! Pardon, je fais tout le temps ça.
Non ! Kyle, c'est magnifique.
C'est parfait.
De la baguette, du champagne...
De la charcuterie !
Ah, c'est comme ça qu'on dit !
Je dis toujours assiette de viande.
Elle est bien grasse, dis donc.
Elle est là depuis ce matin.
Je voulais que tout soit parfait.
Oh, c'est qui, lui ?
Ah oui. Je l'avais oublié.
Viens par là, toi.
Je te présente Stewart.
Salut, toi.
C'est comme ça que tu tiens les chiens ?
Oh, mince. Pardon.
Déformation professionnelle.
Les chiens du cabinet
s'attendent à recevoir un thermomètre.
Tu vois... Genre hop là.
Allez, libérons-le. Champagne ?
Oui, champagne. Merci.
- Ça va ?
- Pardon, je... Oui.
Les portes du pénitencier
Quoi ?
C'est pas vrai !
- Hé, vous !
- Bientôt vont se refermer
La ferme, Stewart !
C'est bon. On peut aller là-bas.
Tiens-moi ça. Bon sang, je vais le calmer.
Je reviens.
Le calmer ? Oh...
Hé, vous ! On dirait
que votre corde de mi est mal accordée.
Ça vous embête si...
- Quarante-trois... Merde.
- Je vais juste...
Si ça vous gêne pas trop...
- Filez-moi cette guitare !
- Kyle !
Non !
Linda !
C'est réglé.
Il était plus fort qu'il en avait l'air.
On en était où ?
Tu sais, on pourrait refaire ça
à un autre moment.
- Vraiment ?
- Oui.
- C'est à cause de ça ?
- Du tout.
C'était vraiment mémorable et...
- À bientôt !
- On recommencera ?
- Salut, Kyle.
- Je... On s'appelle ? On se revoit ?
- Oui !
- Un jour.
- Je t'appelle !
- Je viendrai avec Stewart !
Et quand le Swipeur n'aura pas de match ?
Il tuera au hasard ?
Est-ce que les rues sont encore...
C'est quoi ce délire ?
Pourquoi tu cries ? Oh, mais non !
OK. Salut. On arrête les cris de cinglées.
Vous avez fait tomber ça.
Merci, elles valent chères...
Pas tous hommes, mesdames.
Pas tous les hommes.
Non, mais certains hommes
certaines fois, mon pote !
La vache, c'était chaud.
Oui... Qu'est-ce que tu fais là ?
Je...
Disons que je m'inquiétais de savoir
comment s'était passé ton date avec Kyle
alors je suis juste venue voir
si tu n'allais pas trop loin.
Ça devient pénible,
cette milice du sexe.
C'est un peu zarbi
et j'ai pas besoin de chaperon, OK ?
Et peut-être qu'on n'a plus trop
la même notion du bonheur en ce moment.
Quand tu étais avec Jake,
on était sur la même longueur d'ondes.
Kelly, Jake était un minable.
- OK. Je vois pourquoi.
- Et je ne suis plus la même Eva.
Cette Eva pourrait éviter
de coucher avec le premier venu ?
Bon, je suis crevée, j'y vais.
Bon... OK !
Tu sais que je t'adore, hein ?
Les victimes voyaient plusieurs hommes,
mais il n'y a aucun chevauchement.
Ça pourrait être n'importe qui,
même ton père !
Tu as rencontré mon père,
il a déjà du mal à monter les escaliers !
Mais il faut observer d'un peu plus près
les hommes de nos vies,
car c'est forcément l'un d'eux.
Gardez les discrets à l'œil, d'accord ?
L'histoire montre que les tueurs en série
ont l'air de M. Tout-le-monde.
Sauf Ted Bundy.
C'était un canon qui les attirait toutes.
Ted Bundy était séduisant, c'est vrai.
Tu n'as pas d'empreintes ?
C'était l'exception.
BTK, par contre, n'était pas séduisant.
Non, mais BTK avait l'avantage de l'accès.
Bonjour.
- Il installait des alarmes.
- Exact.
Quoi qu'il en soit, il rôde
et vous pourriez le repérer trop tard.
Je sais pas toi, mais je suis pas prêt
d'ouvrir ma porte à un inconnu.
- Tiens, salut !
- Salut.
- Je viens les mains pleines.
- En effet.
Tu es très jolie.
Merci.
Tu veux pas enlever tes chaussures ?
Pour être à l'aise.
Non.
Je peux mettre des protections.
Non, t'inquiète,
c'était juste pour que tu sois à l'aise.
Je suis à l'aise.
Je vais finir de me préparer.
Oui. Je fais ce que j'ai à faire.
- À tout de suite
- OK, salut. Enfin non, à tout de suite.
Et voilà !
Tu es désormais en sécurité.
Parfait.
Je me sens déjà plus en sécurité.
Alors on va se faire ce truc de ouf ?
- C'est ouf, le stand-up ?
- Parfois.
C'est vrai.
- Ça veut dire quoi, ce bip ?
- Qu'on a 30 s pour partir.
- Trente secondes ? C'est court !
- Oui, alors allons-y.
Attends !
Merci d'être venus. Nous sommes
la troupe de comédie "Faut sourire".
Il nous faut un volontaire.
Alors...
Vous, monsieur, venez.
Ouais !
Le scénario sera...
Vous êtes à un premier date. À vous !
Salut, je m'appelle Norman.
- Salut.
- Je suis ravi de te... tuer !
Oh, non !
Je faisais le Swipeur. Vous pigez ?
- Ça a vite viré dark.
- C'était prématuré.
C'était top ! Bravo !
- Ça va ?
- Oui.
Ma voisine a halluciné.
Encore toutes mes excuses.
Le stand-up, c'est ouf.
Tu n'as aucune notion des codes sociaux
mais bravo d'avoir tenté.
Merci.
Mais dis-moi, c'est quoi
toute cette histoire de médico-légal ?
Tu t'es réveillé un jour en te disant :
"Ouais, des cadavres !"
Ça permet de jouer au héros.
De trouver des réponses.
Et je dois avoir une curiosité morbide.
Je sais, c'est bizarre.
C'est super, d'être passionné comme ça.
Et toi, parle-moi d'une de tes passions.
Hé bien...
- Eh merde !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est ma sœur.
Tu as une sœur ? Tout va bien ?
Oui. Écoute, je suis désolé,
mais je dois y aller.
Je peux venir...
Je suis désolé.
Tu veux... Je peux venir !
Salut !
Bizarre...
Brad ?
- Deux bières.
- Brad !
- Eva !
- Salut.
- Salut. Ça fait un bail !
- Oui.
Comment va Kelly ?
Ta femme ? Comment...
- Merde, elle t'a rien dit ?
- Non.
Lui dis pas que je t'en ai parlé,
elle veut pas que ça se sache mais...
Arrête, tu me fais peur. Quoi ?
On fait un break en ce moment.
Un break ? Pardon, j'ai crié. Mais...
- On traverse une passe difficile, j'ai...
- Quoi ?
Disons que j'ai mal géré
et qu'elle l'a très mal pris,
et qu'elle a voulu
qu'on fasse un break d'un ou deux mois
et on avisera après.
- Aïe !
- Ouais.
Elle est un peu bizarre ces temps-ci,
mais je comprends mieux.
Oui.
Elle me manque.
- À plus.
- Courage, Brad. Bye.
Alors ce M. Sécurité ?
Je suis follement curieuse.
Écoute ça : il a reçu un texte d'urgence
de sa soi-disant sœur.
- Pas le coup de la sœur...
- Si.
Il est devenu tout bizarre
et s'est barré en courant.
- OK, douteux.
- Oui...
Je me sens d'humeur fouineuse alors...
- Si on le suivait ?
- Oui !
- On va se faire griller à cette vitesse.
- Il s'attend pas à nous voir.
Pas par lui !
Tu vas à 30 dans une rue à 55.
Faut faire du 80 !
Excuse, c'est ma première filature.
Pas moi...
J'ai passé huit ans avec un flic,
on avait des hobbies bizarres.
Baisse-toi !
Attends, il habite ici ?
Il a dit qu'il vivait près de la colline.
Qu'est-ce... Il entre ?
Il fait quoi ?
Ça s'éteint !
Ça se rallume !
C'est louche.
Oh là là, il manipule un corps !
C'est un corps !
C'est très Swipeur.
Je reconnais ce son !
Il la démembre.
Ça va un peu loin,
on devrait appeler la police.
Pour leur dire quoi ?
On n'a rien vu.
J'en ai vu assez !
Il sort. Qu'est-ce qu'il fait ?
- Je vais vomir !
- Non !
Chut ! Tais-toi.
Tu te tais ? Bon...
- Il le traîne.
- Baisse-toi !
Un sac pour le torse
et deux pour les membres ?
Non, c'est lourd un corps.
Et il est très fort. Oh, non !
- C'est un torse, c'est sûr !
- C'est possible... Reste baissée !
- On va respirer.
- OK.
- Et rester calmes.
- Oui.
Attends.
- On va aller voir.
- Sûrement pas !
Si ! Et s'il y avait quelqu'un de blessé ?
On doit vérifier pour la police.
Alors haut les cœurs, on y va.
- Viens !
- Non !
Il faut qu'ils viennent...
genre évaluer la scène de crime !
Arrête de parler toute seule.
Oh là là. Vas-y, ouvre la porte.
Oh, mince, c'est fermé à clé.
Victoire !
OK.
Oh mon Dieu !
Vas-y ! Allez !
Excusez-moi !
Qu'est-ce que vous faites là ?
On est trop désolées.
Quoi ?
Oh, non, c'est pas parce que...
Mais vu qu'on est entrées...
Mais vous êtes là !
Vous êtes là.
Et tant mieux ! Youpi !
J'ai laissé la porte ouverte ?
On est vos nouvelles voisines.
Et on s'est dit qu'on pourrait
vous proposer nos services.
C'est gentil, mais c'est pas la peine
d'être constamment woke.
Je pense qu'on est woke comme il faut.
Je suis une personne normale
et j'ai l'aide qu'il me faut.
Mon frère vient de partir.
- Votre frère ?
- À l'instant ?
Les plombs ont sauté,
il a fallu qu'il accède au disjoncteur.
Et il a réparé mon broyeur de déchets
et sorti les poubelles. C'est une perle.
Oui, on dirait, à vous entendre.
Enfin, si vous avez besoin,
vous savez où nous trouver alors...
Non, je sais pas.
- Vous êtes à quel numéro ?
- Salut !
Je suis une mauvaise personne.
J'ai décidé que c'était un tueur
après l'avoir espionné 10 min
d'une voiture.
J'aurais pu attendre 30 min,
comme le ferait un vrai harceleur.
Oh non, c'est lui.
- Et ?
- Je fais quoi ?
- Ben réponds !
- Et je dis quoi ?
On est devant chez ta sœur,
on croyait que tu étais le Swipeur...
Coucou !
- Salut Eva, où es-tu ?
- Où je suis ?
Posée.
Posée, dans une voiture
avec mon amie,
on fait un peu de méditation nocturne.
Cool. Je suis désolé d'être parti
tout à l'heure.
Aucun souci.
- On peut reprendre notre date ?
- Oui, j'arrive.
- Super, merci.
- Merci à toi.
Tu sais te faire désirer, chérie.
Écoute, je te trouve super mais...
Tu m'as fait venir pour me dire
que je t'intéresse pas ?
Non ! Pas du tout.
Mais j'aurais dû te dire avant de partir.
- Que tu as une copine ?
- Non, pas du tout.
Je stresse à cause de ma sœur.
Comment ça ?
On a vécu un sale trauma
quand on était petits.
Elle est très indépendante
et me demande jamais rien,
alors quand elle a dit qu'elle avait
besoin de moi, j'ai paniqué. Désolé.
Non, tu n'as pas à t'excuser,
je comprends.
Moi aussi, j'ai une sœur
qui me cause du stress.
- Bon, tu me fais visiter ou...
- Oui, bien sûr ! Alors...
Quarante-trois.
Le salon.
Sympa !
Tu as un four à air chaud ?
Oui.
Et un blender de la mort.
- On peut peut-être écourter la visite.
- D'accord.
Oui.
- Phase de transition.
- Je comprends.
OK...
C'est à qui, ça ?
Sans doute à ma sœur,
elle oublie tout le temps des trucs.
Oui, la sœur en fauteuil roulant
qui porte des talons.
C'est une remarque ignorante,
elle peut porter ce qu'elle veut.
Oui, bien sûr, désolée.
Je sais pas ce qui m'a pris.
- Comment sais-tu qu'elle a un fauteuil ?
- Hein ? Tu me l'as dit.
Je crois pas, non.
Si, tu me l'as dit, j'en suis sûre.
Tu sais quoi ?
On devrait faire ça à un autre moment.
Parce que j'ai parlé d'une chaussure ?
C'est notre 1er rencard, je peux avoir
le talon d'une autre femme chez moi.
Donc tu as menti,
il y a une autre femme que ta sœur.
Bon, il est tard alors...
Oui, il est tard.
On s'appelle.
Pointure homme 43.
Oh putain !
Oh là là...
Merde !
Attendez, je vais vous aider.
- Oh, bonsoir. Merci.
- Je vous en prie.
- Ça va ?
- Oui.
Juste un rendez-vous sympa qui a vrillé.
Oui, ça peut vriller en deux secondes.
Soyez prudente.
Oui. Vous aussi.
Eh merde, faut prendre soin de soi.
Chers auditeurs,
la nouvelle vient de tomber :
le Swipeur a encore frappé hier soir.
La victime, Tara Leon,
portait une seule sandale à talon dorée.
Non.
Elle ne rentrait pas d'un date,
apparemment.
Elle était à une soirée de gala,
donc assiste-t-on
à un nouveau mode opératoire du Swipeur ?
A-t-il juste saisi une opportunité
cette fois ?
Le Swipeur deviendrait-il plus négligent ?
Ou plus taré !
Plus négligent et plus taré !
Valerie, tu avais raison !
Je crois que je sors avec le tueur.
Wouah ! C'est...
C'est... fouillé.
Ma présentation déchire.
Vire tes sales pattes de mon clavier
et écoute-moi.
Oui, chef.
Dès que tu as levé l'embargo
sur Google,
j'ai trouvé ça en 45 secondes.
En 2004, sa sœur a survécu
à un cambriolage qui a mal tourné
mais ses parents ont été tués.
- La vache !
- Oui.
Une balle l'a paralysée.
- Quoi ?
- Norman est arrivé, ils se sont enfuis.
- Wouah !
- T'en dis quoi ?
Que ça explique pourquoi il panique
quand elle a besoin de quelque chose !
Et c'est la bio de tueur en série idéale.
Mais pourquoi il ne tue que des femmes ?
Un des agresseurs était une femme ?
Je sais pas, moi.
Mais Norman étudie le médico-légal
et s'y connaît en scène de crime,
donc il peut effacer ses empreintes
ou ne pas en laisser.
Il fait du 43,
et, preuve plus accablante encore,
il est sans doute la dernière personne
à avoir vu Tara Leon vivante.
Tu dois appeler...
- La police !
- Jake !
Non.
OK, essaie ton idée,
mais quand ça marchera pas ?
Hors de question que j'appelle Jake.
Drogue ?
Non, tueur en série.
Oh, non, c'est pas vrai !
Salut, Eva, c'est Kyle.
Enfin, tu le sais.
Je voulais juste te dire
que j'ai racheté une guitare au type.
Sympa.
D'ailleurs, elle est bien mieux alors...
Enfin, c'est pas le propos.
Je voulais juste m'excuser.
Je suis allé un peu loin l'autre jour,
au parc.
Je voulais tellement t'impressionner
que je n'étais pas naturel.
Enfin bref...
Non... Pas ça...
Pardon, Eva
Pour ma façon d'agir ce jour-là
Il aurait fallu
que je trouve plus de paroles...
Étrangement charmant.
Qu'on arrête cette femme !
Elle a volé mon cœur.
- Elle me capte.
- Pauvre crétin.
- Tout doux les hormones. Tu m'as appelé.
- Les hormones ?
Tu es ma dernière chance, OK ?
J'ai appelé le numéro vert 44 fois,
personne n'a jamais décroché.
Oui, à cause de ce podcast,
toutes les nanas croient
que leurs dates sont des tueurs.
Les femmes sont folles.
Mais que puis-je pour toi ?
Je crois qu'un de mes dates
pourrait être le tueur.
Tais-toi.
Je déconne. Viens.
- D'accord. Mais...
- Allez.
- Le féminisme...
- Le féminisme ?
Donc voilà.
Je sais que tout le monde enquête en ligne
mais il y a un truc louche là-dedans.
Ce sont des preuves très, très indirectes.
Oui, je sais !
Mais j'ai un feeling. Je dois agir.
Et s'il tue encore
alors qu'on peut le coincer ?
Bon, à part ton "feeling", on a quoi ?
Qu'est-ce qu'on a ?
Je l'ai jamais vu boire de rosé,
il a ses bouts de doigt intacts,
mais il s'intéresse vraiment beaucoup
au médico-légal...
Tu dois arrêter d'écouter ce podcast.
- Pourquoi ?
- C'est de la merde.
Au moins, le podcast m'a pas trompée
à répétition, lui...
Euh ouais... donc y avait
des bouteilles de vin au début,
- car les gens boivent avant un date !
- Pas tous.
Et l'empreinte était floue,
mais c'était pas celle d'un doigt mutilé.
Bon d'accord.
Mais alors c'est quoi, les vrais indices ?
Les chaussures. Pointure 43.
Ça, c'est un vrai indice.
Et comme Tara,
toutes les victimes n'avaient qu'un talon.
Un talon haut, voire aiguille.
On pense qu'il les garde en trophée,
mais on n'a pas rendu ça public.
À cause du podcast à la con.
Stop, Jake, arrête de parler.
Va tout de suite fouiller chez lui.
- J'ai vu un talon !
- Un talon ?
- Un talon aiguille noir.
- Noir ?
Il doit en avoir caché d'autres.
Dans un placard ou au sous-sol !
- Assieds-toi.
- Oui.
Je me suis assise par choix,
pas parce que tu me l'as dit.
J'aurai pas un mandat parce que mon ex
a vu un talon chez un mec.
Il faut prouver qu'il y a un lien
avec une des victimes.
On a trouvé un peu d'ADN
sur une des scènes,
mais retour négatif de la base de données.
- T'aurais pas un peu de son ADN sur toi ?
- Non, j'ai pas encore couché avec lui.
Hé, je veux pas t'entendre parler
comme ça !
Tu es fiancé, rappelle-toi.
Ça fout quand même les boules.
- Oh, non. Non !
- Si ! Je gère !
J'ai une super...
Ne te mets pas en tête de récolter
de l'ADN, ce serait très risqué.
L'avantage d'être séparés,
c'est que je n'ai plus à t'écouter
me dire quoi faire ou ne pas faire.
Au revoir, Winnie.
C'est le flic qui te parle, pas ton ex !
Elle est folle.
- Surprise !
- Merde !
Mitch, tu m'as foutu
une de ces trouilles !
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Tu réponds à aucun appel, aucun texte.
- Tu me ghostes depuis l'autre soir.
- J'ai été prise, mais...
Oh non ! Tu pleures ?
À chaque fois, c'est pareil.
J'essaie d'être le mec cool.
Mais en réalité,
j'ai des sentiments pour toi.
Non, tu me connais à peine.
Je vais être brutalement franche, OK ?
Je suis partie parce que je croyais
que tu étais le Swipeur,
mais en fait,
le tueur est un autre de mes dates.
Mais j'ai adoré le sexe avec toi.
Vraiment adoré.
Tu es carrément sexy
et ça a boosté ma confiance, alors merci.
Mais je ne suis pas prête à m'engager.
Bon, quand je m'en serai remis,
on pourra recoucher ensemble ?
Carrément ! À plus !
Tu vas y arriver. Allez.
- Eva ?
- Salut.
Qu'est-ce qui t'amène ?
Désolée de débarquer à l'improviste,
mais j'ai dû laisser une de mes boucles
préférées alors je vais...
Je suis content de te voir.
Je voulais m'excuser pour hier.
Tu parles ! T'en fais pas.
Si, j'y tiens.
Moi aussi.
Mais je peux pas me concentrer tant que...
J'adore ces boucles. Elles étaient
à mon arrière-arrière-grand-mère.
Je fais vite. Deux minutes !
OK...
La voilà !
Bon... Si j'étais de l'ADN, j'irais où ?
Merde !
- Eva ?
- Oui ?
Coucou ! C'est trop bizarre,
je pensais vraiment les trouver là.
C'est un bijou de famille, je dois...
Tu peux faire une petite pause ?
S'il te plaît.
Oui, bien sûr.
OK.
Tu parles de ce genre de pause ?
Waouh, c'était pas ce que j'avais en...
- Les ongles, c'est négociable ?
- Pardon !
Mais pas vraiment en fait. C'est que...
je pense beaucoup à toi en ce moment.
Attention !
Oh là là ! Elle est là !
Non mais je rêve !
Quel soulagement, c'est génial.
J'adorerais reprendre ça plus tard,
mais je dois prévenir ma sœur
que je l'ai trouvée.
Eva !
C'est pas possible ! Allez !
J'ai réussi ! La vache, j'ai réussi !
Bon.
Poil ? J'ai.
Super.
Berk, ça me dégoûte.
Peau ? J'ai, putain !
Bon.
Allez...
Boum ! Des preuves !
Oh, vous n'êtes pas...
Jake ! Ton ex est là !
J'ai un nom, vous savez ? Eva.
Boum ! Des preuves !
Wouah !
Ça a dû être facile, habillée comme ça.
Tu es ignoble. Prends les échantillons
et fais-en ce que tu veux.
OK, je les apporterai au labo.
Tu dis qu'il a installé ton alarme ?
- Oui.
- Alors rentre pas chez toi.
T'aurais dû me demander,
je t'aurais recommandé un autre système.
Tu peux pas juste me dire "Bravo, Eva.
"Merci de nettoyer les rues, Eva.
Merci de coincer un prédateur, Eva" ?
Ou alors je peux te dire :
"Tu as un endroit où rester, Eva ?"
- Oui.
- Ah bon ?
Absolument. J'ai même plusieurs options.
Alors t'en fais pas pour ça !
Plein d'options ! Abruti !
Fait chier.
OK...
Salut, c'est Val.
Je suis épuisée, vous savez quoi faire.
Mais merde, Valerie !
Bon...
- Bonjour, c'est Kelly...
- Mais ils sont où, tous ?
Salut, c'est Robin.
Je suis occupée à vivre.
Salut, c'est Anthony, je suis pas là !
Laissez un message ! Bye !
Mais qu'on arrête de me sauter dessus !
N'approche pas !
- Je veux te parler...
- Recule !
Recule !
Recule ou j'appelle la police !
- T'es sérieuse ?
- Cheryl ! Il est dangereux ! Va-t'en !
OK ! Je m'en vais.
Merci, Cheryl.
On se voit au club de lecture.
Putain, la vache !
Salut, c'est Val.
Je suis épuisée, vous savez quoi faire.
Valerie, sérieux !
C'est la fois où tu réponds pas ?
Je viens de rentrer,
Norman a débarqué,
je flippe à mort,
il a tous mes détails de sécurité,
je dois aller quelque part
où je serai en sécurité, rappelle-moi !
Oh là là.
Bon, dernière option.
Eva, tiens, salut !
Kyle ! Ça n'a même pas sonné, mais salut !
J'ai un grand service à te demander.
Je peux venir ?
Oui, bien sûr.
D'accord, merci. J'arrive.
Tu m'envoies ton adresse ?
- Oui.
- Génial.
Encore une fois,
merci de m'accueillir.
C'est gentil.
Je sais pas où ils sont tous passés. Je...
Kelly ou ma sœur vont me rappeler
d'un instant à l'autre.
Pas de souci.
- Où est Stewart ?
- Qui ?
- Ton chien.
- Ah ! Enfermé dans la chambre d'amis.
C'est son éducation à la cage,
sauf que la cage a un lit.
- Il adore.
- Ah oui ?
Oui. Mais tu disais que ce Norman
serait le Swipeur ?
- Oui, je crois.
- Ça alors !
Et vous sortiez ensemble ?
Un peu. Mais pas vraiment.
Tu sais,
ça me chiffonne un peu que tu sois partie
quand je me suis un petit peu énervé
alors que ce mec est un meurtrier
et t'as pas vu de signes.
Pardon, désolé.
C'était grossier de ma part.
Tu as une journée éprouvante,
tu veux peut-être prendre un bain ?
Ou on peut commander à manger.
Je rêve de prendre un bain
depuis une éternité.
Je n'ai pas de baignoire.
- Oh ! Du coup, je comprends.
- C'est en haut ?
Oui, la salle de bains est là-haut,
avec un peignoir tout confort pour toi.
Mets-toi à l'aise.
Mi casa es su casa.
- Tu vois ?
- Oui.
Oh, oui !
Antipsychotiques ? Non.
Antihistaminiques ?
Oui, ça colle, il est bien du genre
à être bourré d'allergies.
Il me faut une baignoire.
- Valerie ?
- Enfin !
Je vous ai laissé 1 000 messages
à toi et Eva !
- Pardon, j'étais...
- Je crois qu'Eva a des ennuis.
Quoi ?
Kyle n'est pas celui qu'il dit être
et elle est avec lui !
Elle répond pas,
j'ai laissé un message.
J'avais pas vérifié Kyle
vu qu'on le connaît,
or il se trouve qu'il est marié
à une femme qui est en vie.
Le véto est le frère de sa femme,
il voyage tout l'été.
Kyle est le baby-sitter du chien !
Et il a un passif :
plusieurs condamnations pour agressions.
Et, Eva ? Il est arrivé ici
deux jours avant le premier meurtre.
On s'est trompées sur Norman,
c'est Kyle le tueur. Pars !
Tu as choisi ma chemise préférée.
On prend ses aises, hein ?
- Oui. Tu me rends mon téléphone ?
- Non, je crois pas.
Si tu as un truc à moi,
je peux avoir un truc à toi, non ?
À moins que tu veuilles
enlever ma chemise ?
Oh, pitié.
Tu sais, je te comprends pas, Eva.
Je croyais que tu étais différente,
mais tu es comme les autres !
Vous choisissez jamais les gentils,
comme moi.
Je suis sympa, moi.
Le mec le plus sympa qui soit.
Je me suis épilé le torse pour toi,
putain !
Pas vraiment, c'est qu'un petit bout.
Non mais tu sais comment ça fait mal ?
Oui, figure-toi !
Les filles font ça tout le temps.
- Laisse-moi partir.
- Oublie-toi deux minutes !
On parle de Kyle, là.
C'est son moment, à Kyle !
J'ai fait tout ça pour toi
et tu ne fais que me repousser !
Pourquoi ? Hein ?
Kyle, ce qui serait sympa, ce serait
de me laisser sortir de cette pièce...
Maintenant tu veux que je sois gentil ?
C'est trop drôle.
Sauf que j'en ai marre d'être gentil.
J'ai compris que les gentils
obtiennent jamais ce qu'ils veulent.
Et moi, tout ce que je veux,
c'est que tu...
Connard !
Non !
- T'as déjà fait ça !
- Dégage !
Toutes les mêmes ! Toutes pareilles.
Vous jouez, vous jouez !
J'ai pas joué avec toi.
J'ai juste pas couché avec toi,
pauvre malade !
Je mérite pas de mourir pour ça.
Les autres non plus !
Quelles autres... Qu'est-ce que...
Kelly !
Ça va ! Ça va !
Tu m'as sauvé la vie.
Merde ! Le couteau ! Retire-le !
Comment ça ? Retire quoi ?
Avant qu'il le prenne !
Kelly, je veux pas !
Sois courageuse, tu dois le faire.
Il va nous poignarder.
OK, OK, OK !
- Retire-le !
- Comment ?
Tire ! D'un coup !
Oh mon Dieu, c'est carrément dégueulasse !
Tu voulais pas être infirmière ?
Je supporte pas le sang !
Merde, Jake avait raison !
Faut appeler les flics !
Sortons d'ici ! Tout va bien ! Viens !
Je peux pas regarder.
Voilà. Tiens.
Je vais m'occuper de tout,
mais tu as laissé des empreintes partout.
Je vais nettoyer et on dira à la police
que c'était de la légitime défense.
Tu as tué le Swipeur, évidemment
que c'est de la légitime défense.
Exactement. Reste ici.
Merci.
Qui sont toutes ces femmes ?
Putain mais c'est quoi,
tous ces téléphones ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu as laissé ton téléphone.
Merci !
Je nettoyais avant d'appeler la police.
Pourquoi tu as ça ?
Tu as reçu un message d'une certaine Amber
pour un date ?
C'est qui ?
Oui.
Je crois que Brad me trompe.
Je voulais t'en parler.
C'est son téléphone jetable.
Kelly, je sais que vous faites un break.
Oui, et c'est pas grave.
C'est temporaire, donc c'est pas grave.
Regarde ce que j'ai trouvé, Eva.
Ferro Caldes, dans son placard. Taille 43.
C'est bizarre, je les ai pas vues là-haut,
avant.
Et regarde !
Un talon !
Il était dans son placard !
Je suis sûre qu'il y en a d'autres !
On l'a eu !
On a tué le Swipeur !
Enfin, c'est toi qui l'as tué
en enlevant le couteau, mais on l'a eu !
Kelly, comment tu sais pour les talons ?
La police n'en a pas parlé.
Tu me crois pas ?
Tu me traites de menteuse ?
Kelly, qu'est-ce que tu fais ?
- Mon Dieu, qu'est-ce que tu as fait ?
- Ce que j'ai fait ?
Ce que j'ai fait ?
- J'ai sauvé un paquet de mariages.
- Quoi ?
Brad était bizarre,
alors j'ai fouillé son téléphone
et j'ai vu qu'il voyait une femme.
J'ai trouvée l'adresse,
je l'ai suivie jusqu'à chez elle
et je les ai regardés.
Cette racoleuse lubrique
essayait de me voler mon mari !
J'avais des chaussures à Brad.
Au cas où.
Ça a l'air prémédité !
- Non !
- OK.
Pas du tout.
Je voulais pas laisser d'empreintes
au cas où.
Au cas où ?
Et il s'est passé quelque chose ?
- Oui ! Et elle l'avait mérité.
- Oh, mon Dieu !
Brad devait payer
pour ce qu'il m'avait fait.
Je sais que les tueurs en série
aiment avoir des trophées,
alors j'ai pris un talon pour le cacher
dans sa putain de garçonnière !
Et là, j'ai eu l'idée géniale
d'épargner cette souffrance
à d'autres femmes !
J'ai décidé de chercher des femmes
sur des sites d'adultère
avec une fausse identité,
en me faisant passer
pour un homme marié.
Je suis devenue tellement douée
que je peux les identifier à leurs talons.
Tu sais qui porte des talons ?
Les briseuses de ménages !
Tu t'es pas dit que tu tuais
les mauvaises personnes ?
- Les mecs trompent aussi, putain !
- Exactement !
Et je comptais piéger Brad
pour tous les meurtres,
mais il m'a appelée, Eva.
- Je lui manque, il regrette.
- C'est pas vrai !
Alors je savais pas quoi faire.
Mais regarde !
Un cadeau tombé du ciel : Kyle.
- Eva, je t'ai sauvée !
- Non, Kelly, Non.
Si, tout s'arrange !
Tu comprends pas ?
Tout le monde va croire que Kyle
était le Swipeur.
Je vais brûler les autres chaussures.
Brad va revenir et tout sera comme avant.
Comme avant ?
Mais t'es complètement tarée !
Tout aurait pu être différent !
On aurait pu être les meilleures amies
du monde pour toujours.
Je voulais être demoiselle d'honneur
à ton mariage !
Ton mariage était pourri
et tu étais moche dans ta robe infâme.
Et ton spray tan était tout strié !
Putain !
Un putain de talon aiguille ?
Oh, mon Dieu !
- Tu l'as poignardée bien comme il faut !
- Oui...
C'est grâce à ta sœur, tu sais.
Si elle nous avait pas appelés...
Comment elle savait où j'étais ?
J'ai juste texté l'adresse à Kelly.
Et elle a pas dû l'ébruiter.
Apparemment, elle a mis une appli
de localisation sur le téléphone de Kelly.
Et sur ceux de tous tes amis.
Elle a retrouvé le beau-frère et l'adresse
et nous l'a envoyée sept fois.
- Bon sang...
- Elle aurait dû être flic.
Oui.
Je suis content que tout aille bien.
Tu as de la chance d'être en vie.
Elle a fait un monologue de tueur.
Genre "Je t'explique comment j'ai fait."
Un truc de ouf.
Sinon, pour une raison
que je ne m'explique pas,
Winnie a annulé nos fiançailles.
Mmh, choquant.
Je sais. C'est quand tu es venue
flirter avec moi au poste.
Arrête un peu. Bonsoir, Winnie.
Bref, je me disais qu'on pourrait
peut-être se remettre ensemble.
Jamais de la vie, Jake.
Même pas vite fait ?
Non, zéro chance.
Bon, dans ce cas...
J'ai fait un test ADN là-dessus.
Aucun résultat.
- Alors j'ai parlé à ce Norman.
- Non !
- Si, je lui ai parlé.
- C'est pas vrai !
Il a l'air réglo.
Je te donne ma bénédiction.
J'en ai pas besoin mais...
merci, c'est gentil.
Eva ?
- Je vais bien !
- Je m'éternise pas. Hé, Gordy !
J'avais raison sur toute la ligne !
Tu courais un terrible danger !
Oui ! Et c'est moi qui suis parano ?
C'est moi qui suis parano ?
- Elle...
- Oui, elle était comme ça tout le trajet.
Après avoir appris
que j'étais en vie, j'espère.
Valerie, je t'aime. Merci.
Je t'en prie.
Je devrais recommencer à bosser.
- Oui !
- Oui, carrément.
Oh, salut !
Ça va ?
Ben...
J'ai poignardé ma meilleure amie
avec un talon mais je suis en vie donc...
Kelly. J'aurais jamais pensé !
S'il avait fallu choisir un tueur en série
entre nous, j'aurais choisi Kelly.
- Ah bon ?
- Oui.
- Moi, j'aurais plutôt vu Valerie.
- Moi aussi.
Salut, Eva.
Salut, Lila...
Je passais juste te rendre ta chaussure.
Et je voulais aussi
te présenter toutes mes excuses.
Oh ! Des excuses pour quoi ?
Pour m'avoir suivi chez Lila et avoir cru
que tu trouverais un cadavre ?
Ou pour m'avoir volé de l'ADN
et l'avoir donné à la police ?
Je vous laisse un moment à vous.
Bonne chance.
Merci.
Les deux. Tout, la totale.
Je suis tellement désolée.
Je sais que j'ai tiré des conclusions
un peu folles, même pour moi.
Je crois que ma parano a pris le dessus.
Franchement, l'installateur que je suis
peut comprendre.
Mais l'étudiant en forensique en moi
est déçu.
Aucune de ces pièces ADN
n'auraient été recevables.
Je sais que c'est dingue,
et j'ai prouvé que j'étais dingue,
mais dingue sympa.
Mais bref. Est-ce qu'on peut recommencer ?
En repartant à zéro.
Et avoir un rendez-vous normal.
Il n'y aura jamais rien de normal
avec toi.
Et ça me plaît beaucoup.
Alors c'est oui ?
Je tenais à dire que j'aime beaucoup
le coup des cheveux.
Tant mieux, c'est ma spécialité.
Ah... Alors...
Bienvenue dans ce direct très spécial
du premier épisode de la 3e saison
du Tueur en ligne !
On est loin devant les autres podcasts.
Oui, on les enterre !
Votre podcast, ça tue,
si je puis me permettre.
Mais regardez qui est là,
à faire des jeux de mots avec nous !
Oui, elle est autrice d'un best-seller
au New York Times
et nouvelle copilote de l'émission :
Eva Vaughn !
C'est un rêve qui se réalise pour moi
et je suis ravie
d'être sur des affaires avec vous deux.
En parlant d'affaires, procurez-vous
le roman d'Eva, COURS, JEUNE FILLE !,
disponible partout dès aujourd'hui.
Vous avez conquis l'écriture du polar,
de la fiction, quelle est la suite ?
Conquérir la coprésentation
d'une émission !
C'est déjà fait...
En effet !
D'ailleurs, lançons l'émission !
Nous avons un de vos fans en ligne.
Un fan ? Ne le faisons pas attendre.
Allons-y.
Murph, à toi de jouer !
Ceci est un appel en PCV de la prison
ADX Supermax, Florence, Colorado.
Acceptez-vous l'appel ?
Kelly ? Quelle garce.
Sous-titrage : PLINT /SUPPLY
Traduction : Raphaëlle Masseaut