(grésillements)
(musique mystérieuse)
(femme) : Est-ce que tu viens
de dire...
que tu voulais
une veste de verre...
avant d'être dégelé ?
(homme) : Quoi ?
- Tu as dit...
que tu voulais une veste
de verre avant d'être dégelé.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
J'ai jamais dit ça.
- Je te jure que oui.
Je suppose que tu parlais
dans ton sommeil.
- En fait...
(inspiration)
(soupir)
...je t'ai demandé
si tu voulais aller déjeuner.
Si on devait se lever
pour aller déjeuner.
- J'ai pourtant bien entendu...
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
Est-ce que ça vaut le coup ?
(longue inspiration)
Ton corps est tellement froid
ces temps-ci
que je sais même pas si tu dors
ou si t'es réveillé.
- Hé, viens ici.
- Hum... Non.
On va aller manger.
- Non, laisse tomber
le déjeuner.
- Non...
(becs)
Non, je veux pas
manquer le buffet.
(grognement de l'homme)
(soupir)
- Viens. Peut-être que le type
qui fait des omelettes
sera encore là.
(soupir de l'homme)
(stridulations)
(musique mystérieuse)
(musique lugubre)
(rumeur de conversations)
- Excusez-moi, mesdames
et messieurs !
Mesdames et messieurs,
puis-je avoir
votre attention un instant,
s'il vous plaît ?
Comme vous le savez peut-être,
ce sera bientôt la saison
des pluies ici, à Li Tolqa.
Pour les habitants de la région,
cette période avant l'arrivée
des tempêtes
s'appelle « Umbramaq »,
ce qui veut dire
« l'Invocation. »
On la célèbre avec de la
musique folklorique, un festin,
et bien sûr,
de la bonne compagnie.
(petits rires)
Alors, ce matin, j'aimerais
vous souhaiter la bienvenue
à Umbramaq,
et j'en profiterai pour vous
parer des pigments « fet yegga>»
aux couleurs du littoral.
Ca signifie que nous sommes unis
par une profonde amitié
puisque nous allons clore
la saison ensemble.
Oh, et si certains d'entre vous
veulent se procurer
des masques « ekki »,
il en reste à la boutique
de l'hôtel derrière.
Alors, bon séjour chez nous !
(applaudissements)
Merci à tous. Merci.
Madame ?
(musique traditionnelle rythmée)
(léger brouhaha)
(ressac)
- C'est quoi, cet endroit ?
- C'était ton idée,
tu te souviens ?
Tu sens venir l'inspiration ?
- Oh, merci.
Je croyais que t'avais faim.
- Il y a un bateau
qui fait visiter
les îles Tra-kla
cet après-midi.
Je me disais qu'on pourrait
faire ça,
et qu'on pourrait ensuite
aller manger en ville.
Au resto chinois peut-être ?
- Je survivrai pas à
un autre souper en ville.
C'est trop artificiel.
Qui peut croire que c'est
une vraie ville ?
Pourquoi il y a un restaurant
chinois ?
(petit rire)
- Ca t'embête si
je vais faire un tour ?
Je te rejoindrai sur la plage.
- Vas-y, oui.
- OK.
A plus.
(vrombissements)
(brouhaha)
(cris)
(cris de panique)
(hurlement)
- Oh, bon sang !
Qu'est-ce qui se passe ?
- Il veut faire passer
un message.
Sûrement un habitant
de la région.
(agent) : Allez, vite, venez !
Arrêtez !
- Qu'est-ce qu'il
essaie de nous dire ?
- Il dit qu'il souhaite planter
un long couteau juste là.
Et quand tu seras mort,
il va exposer
ton corps à l'aéroport
pour faire peur
aux autres touristes.
- Ca semble un peu extrême.
- Les Li Tolqans font jamais
les choses à moitié.
J'ai adoré ton roman.
- Pardon ?
- T'es James Foster.
J'ai adoré ton roman.
(rire)
Je suis désolée !
Je voulais
pas te mettre mal à l'aise.
- Non, non ! Non, euh,
c'est... Merci !
C'est... C'est gentil.
C'est juste que...
très peu de gens ont lu
mon livre, alors, ça m'a--
- Gabi Bauer.
- Euh, James Foster.
- James Foster.
(rires)
Alban !
C'est James Foster.
- Enchanté, James.
Moi, c'est Alban Bauer.
- Alban. Enchanté.
- J'ai vraiment aimé son livre,
« L'Enveloppe Volatile ».
- Oh. Oh oui !
Je me souviens !
- J'ai trouvé ça génial.
- Oui.
- James, est-ce que
tu accepterais
de te joindre à nous
pour souper ce soir ?
Je te vois te promener sur
le site depuis quelques jours
et j'aimerais beaucoup apprendre
à te connaître.
On a une réservation chez Yangs.
(brouhaha)
(musique traditionnelle)
- Ouais, on peut
dire que c'était, euh...
...une expérience intéressante.
Très formatrice.
- Voilà.
Alors, est-ce que vous
désirez autre chose ?
- Euh, ça ira, merci.
- Très bien. Bon appétit,
messieurs, dames.
- Merci.
- Et faites-moi signe
si je peux faire
quoi que ce soit
pour rendre votre expérience
encore plus agréable.
(petit rire)
- Ca sent bon.
- Un gars fascinant.
- En effet !
- Dans le guide touristique,
ils décrivent cet endroit
comme étant une expérience
culinaire multiculturelle.
- Eh bien, c'est certainement
une expérience.
- Alors, Alban, euh, qu'est-ce
que tu fais dans la vie ?
- Oh, je suis architecte,
mais pratiquement retraité.
Maintenant, je suis directeur
à Los Angeles
du journal Glass Pane.
- Tu viens de la France ?
- Oh non.
Je suis né en Suisse, à Genève.
J'ai vécu à Paris, puis à LA.
- Hum-hum.
- Moi, je viens de Londres,
puis de Paris.
Ou on s'est connus.
- On s'est connus là-bas.
Sauf que je trouvais pas
de travail,
alors j'ai convaincu Alban
de partir avec moi.
- Et qu'est-ce que tu fais ?
- Eh bien...
je suis actrice, évidemment.
- Non, c'est vrai ?
- Elle est excellente.
- Je fais surtout
de la publicité.
- OK.
- J'ai un contrat
avec une agence de LA.
C'est eux qui m'ont formée.
Ma force, c'est échouer
avec naturel.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
Echouer avec naturel ?
- C'est l'art de trouver
une façon absolument naturelle
d'échouer à n'importe
quelle tâche.
Dans toutes les publicités,
je suis la fille
qui peut tout simplement pas
se passer du produit.
C'est inconcevable que je puisse
vivre sans le produit.
- OK.
(rire gêné)
- Donne un exemple.
- Non. -
Montre-leur, allez !
- Ouais.
- Je t'en prie !
- Oui ?
Vous voulez que je vous
fasse une démo ?
- Bien sûr !
- Oui, je suis curieux
de voir ça.
- Allez.
- D'accord.
- Elle est incroyable.
(rire)
(rires)
- Voyons, c'est...
Je...
(rire)
J'y arrive pas !
C'est...
Comment je suis censée...
- Oh !
- C'est impossible, non ?
- Qui peut couper du pain
avec un couteau ?
(ensemble) : Personne.
- Il me faut vraiment
le Tranche-Pain.
- Ouais !
- James, avoue
qu'il t'en faut un !
- Oui, c'est essentiel.
- De toute évidence !
- Et chacun des échecs
requiert sa propre gymnastique
physique et mentale.
- Je vois.
(petit rire)
Tu sais...
...ça doit bien faire six ans
que j'attends
ton deuxième livre.
- Ouais, c'est vrai.
- C'est pour bientôt ?
- Euh, on verra.
(petit rire)
- Est-ce que j'ai dit
une bêtise ?
- Oh non, non.
C'est juste qu'il...
il a rien écrit
depuis longtemps.
- Non, mais je...
bah, je planche là-dessus.
- Hum, le syndrome
de la page blanche ?
- Disons que je commence
à croire
que c'est plutôt
le manque de talent.
- Non !
(rire)
- Ouais !
(ensemble) : Non.
- Dis pas ça.
- Bah, en fait, je suis ici
dans l'espoir de trouver
l'inspiration.
Ouais, dans un...
(rire)
...truc touristique.
C'est assez pathétique, je sais.
- Alors, comment est-ce
que tu gagnes ta vie ?
Est-ce que tu enseignes ?
- Sa femme est riche.
- Eh bien...
(rires)
- Elle est bonne !
- Oui !
- Eh bien, c'est courant qu'un
artiste ait un mécène, non ?
- Ouais.
- Oh, bien sûr.
Au point ou on en est,
je crains d'être plutôt
un organisme de bienfaisance.
(rires)
(musique mystérieuse)
(musique électronique douce)
(léger brouhaha)
(James) : Qu'est-ce qu'il y a ?
(Em) : Bah, euh... Je comprends
pas pourquoi on a accepté.
On les connaît à peine.
- On a passé la soirée avec eux.
- Tu sais ce que je veux dire.
On n'est même pas censés
quitter le complexe.
C'est un pays défavorisé.
C'est pas de leur faute,
mais n'empêche que le taux
de criminalité est élevé
et qu'ils ciblent les touristes.
- Qui sait, peut-être que
me faire un peu malmener
serait bon pour mon dos.
(petit rire)
Je plaisante !
Em, si les Bauer le font,
c'est qu'il n'y a pas de danger.
(soupir)
Ils viennent ici tous les ans.
- T'es juste heureux d'avoir
trouvé ton fan-club.
- Je savais bien que
j'en avais un quelque part.
(rire)
- Allez ! Juste une journée.
Un peu d'aventure !
On va s'amuser.
(Gabi) : S'il vous plaît,
faites-y particulièrement
attention.
Je veux pas qu'il se renverse.
(Alban) : Je sais, ma chérie.
T'en fais pas. Ca va aller.
- Hé !
- Salut !
- Vous êtes venus !
- Ouais.
- Ca va, vous deux ?
- Oui. Ca va.
- Ca va bien ?
Passé une bonne nuit ?
- Oui. Merci.
- Je suis contente de vous voir.
Lui, c'est monsieur Thresh.
Il a eu la gentillesse
de nous prêter sa voiture
pour la journée.
(vrombissement de moteur)
(musique mystérieuse)
(musique lugubre)
(ressac)
(Gabi) : Là, en bas,
c'est parfait.
(Alban) : D'accord.
Et voilà !
(ouverture de portière)
Attends, je vais t'aider.
- Ah !
- Allez !
- Merci.
(Gabi) : C'est pas magnifique ça ?
(Em) : Oui ! Je l'avoue !
C'est vraiment,
vraiment beau, ici.
(Alban) : Mon amour,
tu veux ton parasol ?
- Merci, chéri.
- Prends le vin.
- Viens.
- Ca aussi ?
- Oui, oui, merci.
(crépitements)
James ?
Est-ce que tu as envie
d'une autre saucisse ?
- Non, si je mange une autre
saucisse, je vais vomir.
- Vomis d'abord,
puis manges-en une.
La cuisson est parfaite.
(petit rire)
- T'essaies de me tuer ou quoi ?
- Je t'engraisse pour que
tu serves de repas.
Tu seras notre plat
de résistance.
Lorsque l'huile commencera
à te sortir par les yeux,
je te ferai cuire dans ton jus,
avec du romarin,
et Em te bouffera les couilles
comme dans tout bon mariage.
- Qu'est-ce qui te dit que
c'est pas déjà fait ?
- Mais non, il est
pas assez obéissant.
Gab ?
- Hum ?
- Tu veux une saucisse
de bison, ma chérie ?
- Non.
- Une autre qui n'obéit pas !
Et elle a même pas
de couilles à offrir.
Alors...
pourquoi ce gars-là,
si je peux me permettre ?
Il a pas d'argent.
Pourquoi lui ?
- Je sais pas trop. Hum...
C'était pour contrarier
mon père, je suppose.
- Ton père ?
(rire d'Em)
- Mon père le déteste.
- Oh, allez, sois sérieuse.
- Elle est sérieuse.
- Mon... Mon père dirige
une maison d'édition,
et une des choses
qu'il m'a toujours dites,
c'est de ne jamais épouser
un auteur.
- Ouais, évidemment.
- Mais mon père est
un vrai monstre, alors...
j'ai épousé le premier écrivain
fauché qui m'a aspergée de café.
- Vraiment ?
- Ouais.
(rires)
(stridulations)
- J'ai presque fini.
(cliquetis de ceinture)
(halètements)
Oh !
(légers gémissements)
(gémissements)
(halètements)
(musique sombre)
(souffle puissant du vent)
(stridulations)
(ressac)
(Gabi) : Moi, je dors
à l'arrière avec Em.
(fermeture de coffre)
- Merde,
je suis complètement soûl.
(James) : Je peux conduire.
- T'en es sûr ?
- Ouais, totalement.
- Génial. Merci.
(grognement)
OK.
(vrombissement du moteur)
(musique mystérieuse)
- C'est pas vrai.
Non !
(crissement de pneus)
(stridulations)
- Merde, c'était quoi, ça ?
- James ?
- Reste dans la voiture.
(musique sombre)
(halètements)
(Alban) : Qu'est-ce que
t'as fait ?
- Oh, mon Dieu !
- Merde, James !
Merde !
(sanglots d'Em)
- Je l'ai pas vu.
Les phares étaient...
Je voyais rien !
- Il faut qu'on appelle
quelqu'un.
- Mais qui ?
- L'hôtel.
Ils vont appeler notre consulat.
(Alban) : Personne sait
ou on est.
- Il faut appeler la police ?
(Gabi) : Non, pas la police.
On repart sur-le-champ.
On appelle pas la police.
- Euh...
Non, attends !
- Tu veux aboutir dans
une prison de Li Tolqa ?
C'est pas un pays civilisé.
C'est brutal et dégoûtant.
Je finirai pas en prison pour
ça. Remontez dans la voiture !
- Mais c'était un accident !
- Elle a raison.
C'est très dangereux
pour nous maintenant.
- On peut pas...
James, on peut pas...
- Tu sais ce qu'il va
t'arriver en prison ?
Les policiers vont te violer
et demain, on va retrouver
ton cadavre.
C'est comme ça :
c'est des animaux.
Moi, je veux pas ça.
Retournez dans la voiture,
on conduit, vous la fermez.
Alban et moi, on parlera
à M. Thresh
demain à la première heure.
Allez !
Allez ! Alban, prends le volant !
(fermeture de portière)
(vrombissement de moteur)
(grondement du tonnerre)
(musique sombre)
- Hé ho !
- Hé !
- Bonsoir !
Désolée, mais
vous pouvez nous ouvrir ?
(gardien) : Et qui êtes-vous ?
- On est... On est des clients
de l'hôtel Pa Qlqa.
On loge ici,
mais on s'est perdus.
- Comment vous êtes
sortis du site ?
(Alban) : Je suis désolé,
monsieur...
On revenait de la discothèque
et je sais pas
ce qui est arrivé,
mais on s'est égarés en chemin.
Euh, on... on est partis
dans la mauvaise direction.
Regardez.
Ma carte d'accès.
Je suis désolé, je sais
pas ce qui s'est passé.
Peut-être que la clôture
fonctionne mal ?
James, tu as ta carte d'accès ?
- Les touristes n'ont pas
le droit de quitter le complexe.
- Oui, on le sait.
- On est vraiment désolés.
Ca se reproduira plus.
(ouverture de clôture)
- Merci !
(brouhaha lointain)
(vomi)
- Oh !
(Alban) : Ca va aller, OK ?
Tout va bien aller.
- On se voit demain matin.
(vomi)
(musique sombre)
(ressac)
(vrombissements lointains)
(coups à la porte en écho)
(toc-toc !)
- Oh !
- Oui !
Juste une minute !
(toc-toc !)
J'arrive !
- Monsieur James Foster ?
- Oui ?
- Veuillez nous suivre.
(musique sombre)
(halètements d'Em)
- Excusez-moi...
Excusez-moi, ou est-ce
que vous nous emmenez ?
Non, non ! Non !
- Lâchez-moi ! James !
James ! Je veux pas !
- On est ensemble !
- James !
- Je veux rester avec elle !
- Me laisse pas toute seule !
- Laissez-moi !
Em, je vais te retrouver !
Je vais te retrouver !
(musique sombre)
(écoulement d'eau)
Hé ho !
Hé ho ! Je vous en prie,
laissez-moi sortir !
Il y a quelqu'un ?
(cliquetis de verrou)
(fermeture de porte)
- Désolé de vous avoir
fait attendre.
(cliquetis de verrou)
- Ou est ma femme ?
- Mme Foster va bien.
Je viens de lui parler.
Elle est dans une autre pièce
au bout du couloir.
C'est une femme charmante.
On peut dire que
vous avez de la chance.
Vous fumez ?
- Non, merci.
(ouverture de briquet)
- Je suis l'inspecteur
Iral Thresh.
(Il fume.)
Mon nom de famille vous dit
sans doute quelque chose,
puisque vous avez rencontré
mon oncle Dro Thresh,
qui travaille à l'hôtel
Pa Qlqa Pearl Princess.
On m'a dit qu'il vous a loué
sa voiture hier matin.
James, je vais vous demander
si c'est vrai,
mais avant de me répondre,
vous devez savoir
que mon oncle aura de sérieux
ennuis
s'il vous a bel et bien
loué son véhicule,
alors, dans son intérêt,
est-ce que vous accepteriez
de dire qu'il ne vous
l'a pas loué ?
- Qu'est-ce que
ça change pour moi ?
- Rien.
C'est simplement un geste dont
je vous serais reconnaissant.
- OK.
- Merci.
Monsieur Foster,
est-ce qu'un employé de l'hôtel
nommé Dro Thresh
vous a loué sa voiture
hier matin
au Pa Qlqa Pearl Princess ?
- Non.
- Bien.
Le couple Bauer, Gabi et Alban,
m'ont déjà expliqué qu'après
avoir volé la voiture
de M. Dro Thresh à l'hôtel
Pa Qlqa Pearl Princess,
vous êtes parti en balade
avec votre femme sur la côte.
Là-bas, vous vous êtes soûlé
et vous avez renversé un fermier
du nom de Myro Myron,
qui est mort sur le coup.
Vous avez fui la scène
de l'accident
sans appeler la police,
et la famille de M. Myron
a retrouvé son corps sans vie
au petit matin.
Votre femme a confirmé
cette version des faits.
- Euh... Ah oui ?
Em a dit ça ?
- Hum-hum.
(soupir)
Elle a été très coopérative
avec moi.
Selon les lois fédérales
de Li Tolqa,
si vous êtes responsable
de la mort d'un homme,
notamment dans le cadre
d'un accident évitable,
son fils aîné doit vous tuer
pour préserver l'honneur
de la famille.
Ca a lieu ici même,
au poste, au niveau B.
- Euh...
Quoi ? Vous...
Euh, quoi ?
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que vous avez dit ?
- Si la victime n'a pas de fils,
c'est l'Etat qui assume ce rôle.
Mais heureusement,
M. Myron a deux fils,
âgés de neuf et de 13 ans.
- Mais, mais, mais...
C'est pas... Vous avez pas...
(halètements)
Je suis désolé.
S'il vous plaît.
Je vous en prie !
On peut sûrement--
- James, soyez sans crainte.
C'est peu probable
qu'on vous tue.
Est-ce que vous connaissez
la nouvelle Loi sur les doubles
pour les visiteurs
internationaux
et les diplomates ?
- Que...
- Un double en chair et en os.
C'est la solution que propose
mon gouvernement
aux étrangers
dans votre situation,
dans le cadre
de notre initiative
pour favoriser le tourisme.
En échange d'une somme
considérable,
l'Etat va fabriquer un double
qui vous remplacera
lors de votre exécution.
Un des éléments clés de
cette entente diplomatique,
c'est que le double
doit être doté
d'une mémoire contenant
vos souvenirs.
Il sera donc conscient
qu'il est coupable
du crime pour lequel
on l'exécute.
Est-ce que vous,
James William Foster,
acceptez d'être dupliqué
et de payer les frais associés,
afin de vous conformer
aux procédures judiciaires
de notre pays ?
(halètements)
- Je suis désolé, je...
j'y comprends rien.
- Vous préférez être exécuté ?
Veuillez signer.
(soupir)
(ouverture, fermeture de porte)
(halètements)
(sanglots)
(vrombissements)
(bips !)
(musique sombre)
- Non, non, non !
- Vêtements, s'il vous plaît !
Entrez.
Mains comme ceci.
(légers vrombissements)
(vrombissements en écho)
(grincements)
(écoulement de liquide)
(intensification
des vrombissements)
(silence)
(grésillements)
(musique de suspense)
(crépitements)
(battements de coeur rapides)
(intensification de la musique)
(silence)
(Em) : Comment tu te sens ?
(James) : Em ?
On est ou ?
- On est toujours
au poste de police.
Dans la salle de réveil.
Tu as mal ?
- Oh ! Ma tête va exploser.
- Il paraît que tout s'est
bien passé avec le double.
C'est terminé.
- Le double ?
- Le substitut.
Ils nous attendent
en bas pour la suite.
(légers vrombissements)
(musique sombre)
- Il faut souvent
plusieurs tentatives.
Même la plus petite imperfection
est totalement inacceptable
aux yeux de la loi.
Mais... celui-ci...
...a été réussi du premier coup.
- Mais comment...
- C'est horrible.
- On jurerait que c'est moi.
- Vous serez tous les deux
présents pour l'exécution.
- Oh non, j'ai pas envie
de voir ça.
- Ce n'est pas négociable.
(cri, sursaut)
- Oh, mon Dieu !
Oh, mon Dieu !
(halètements)
(musique mystérieuse)
(tremblements)
(garçon) : James.
(double) : Non.
Non, non, non !
Pitié !
Fais pas ça !
Je t'en supplie !
J'ai pas...
Non !
Je t'en supplie.
Em !
Em ! Em ! Em, aide-moi !
Pitié ! Aide-moi !
Aide-moi !
Em !
(musique sombre)
Non !
S'il te plait !
(hurlements)
(gémissements de douleur)
(cris)
Oh !
(sanglots)
(cris de douleur)
(coups répétés)
(musique sombre)
(intensification de la musique)
(silence)
- Tenez, vous pouvez
garder les cendres.
Voyez ça comme un souvenir.
Une voiture vous attend
pour vous ramener à l'hôtel.
(déplacement d'objets)
- Aide-moi, merde !
Il y a une navette pour
l'aéroport dans 15 minutes.
James ?
James !
- Ouais ?
OK.
- Putain de merde.
(ouverture de tiroir)
- Ou est mon...
- Quoi ?
- Em, je trouve pas
mon passeport.
Je trouve pas mon passeport.
- Comment ça ?
- Je sais pas.
Je l'avais mis dans ma valise.
Il est pas là.
- Comment ça, tu trouves
pas ton passeport ?
- Euh, je sais pas.
Je sais pas ou il est.
- Arrête, on doit partir.
- Oui, je sais, mais
il est pas là.
- On doit partir !
On doit partir !
On doit partir d'ici !
- Si tu veux rentrer sans moi...
...je comprends tout à fait.
Je te rejoindrai dès que
je pourrai prendre l'avion.
Em ?
- Je trouve ça
vraiment dégoûtant.
- Quoi ?
- Je trouve ça
vraiment dégoûtant
que t'aies pu rester...
...assis là...
...à te regarder mourir.
Comme un robot.
C'est quoi ton problème ?
- Je vais descendre
à la réception...
...pour voir
s'ils peuvent m'aider.
OK ?
J'en ai pour une minute.
(léger brouhaha)
(réceptionniste) :
Oui, je comprends.
Merci. Merci.
Merci de votre patience,
monsieur Foster.
Vous voulez qu'on prolonge
votre séjour ?
Monsieur Foster ?
- Désolé. Euh...
Je peux prolonger d'une semaine ?
- Sans problème,
monsieur Foster,
puisque votre chambre est libre
jusqu'à ce qu'on ferme le site
à la fin du mois.
Nous avons plusieurs
chambres libres
à cause de la saison
des pluies qui approche.
- Je vois.
Dans ce cas, on va rester une
semaine de plus, pour commencer.
- Et je laisse la chambre
au nom de Em Foster ?
- Oui.
- Merveilleux.
Est-ce que je peux faire
autre chose
pour vous aujourd'hui,
monsieur ?
- Non. Merci.
- Est-ce que vous partez ?
- Aussitôt que possible.
- C'est dommage.
James, je suis désolée.
Viens prendre un verre avec moi
pour que je t'explique.
Je t'en prie.
(musique mystérieuse)
La première fois
qu'on est venus,
Alban travaillait
comme consultant
sur la construction
d'un nouvel hôtel.
Le Bot Vre Deux.
Tu le connais ?
- Non.
- C'est un complexe
à quelques kilomètres d'ici,
un peu plus au nord.
Ils installaient une piscine à
débordement, dessinée par Alban.
Le fond était en verre,
et il y avait un bar en dessous,
d'ou on pouvait épier
les baigneurs.
Mais le panneau de verre
s'est rompu
et deux ouvriers sont morts.
Le propriétaire du Bot Vre
a jugé
que c'était la faute d'Alban,
alors on s'est fait arrêter...
puis condamner à mort.
C'est là qu'on a fait
la découverte
que tu as faite aujourd'hui.
- La découverte ?
- Ne sois pas fâché.
Vois plutôt ça comme un cadeau.
(soupir)
Tu disais être à la recherche
d'inspiration.
C'est plutôt particulier
comme expérience.
On en ressort avec
une sensation...
C'est difficile à expliquer,
mais je vois dans tes yeux
que tu sais de quoi je parle.
Viendrais-tu à
notre villa ce soir ?
Au fil des ans, on a rencontré
quelques autres personnes
qui partagent
notre petit secret.
(stridulations)
(grondement du tonnerre)
(rumeur de conversations)
(Alban) : On jurerait que
tu sors tout droit
d'une peinture de grand maître.
Oh, James !
James... te voilà !
Bienvenue !
Tu es complètement transformé.
Tu es encore plus beau
maintenant.
On voit la beauté qui ruisselle
de tous tes pores.
Tiens.
Bois ça.
- Oui.
- Allez, bois.
C'est ça.
Voilà ! Excellent !
Encore un peu. Tiens.
Allez, viens.
- Merci.
- Viens que je te présente.
Hé, tout le monde,
écoutez-moi...
Voici le nouvel ami
dont je vous parlais !
James, je te présente Charles,
Jennifer, le docteur Modan...
- Hum-hum.
- ...et la ravissante Bex.
(rires)
- Enchanté, messieurs-dames.
- Tu sais que le père de Bex
est producteur de films ?
- Hum-hum !
- Wow.
- Hum-hum.
Peut-être qu'il pourrait
adapter ton livre en film ?
- T'es écrivain ?
- Si on veut.
- « Si on veut » ?
(rire)
Qu'est-ce que t'entends par là ?
- James a écrit un roman
génial que j'adore.
- Hum !
- Très bien.
Et on peut savoir
ce que ça raconte ?
- Laisse-le tranquille.
Sa journée a été
très éprouvante.
(rires)
- Il y a pas de souci.
- Je veux juste en savoir plus
sur notre nouveau zombie.
T'as vraiment rien
à craindre, James.
Ici, on est tous des zombies.
(rires)
- C'est vrai que tu aimes
manger de la chair fraîche !
- Oh, je t'en prie !
- Mesdames.
On fait tous partie
du même clan, James.
Tu en sais encore très peu
sur les Li Tolqans,
mais ils sont très forts
sur les châtiments,
surtout s'ils savent
que tu as de l'argent.
(rires)
Très conservateurs en dehors
des zones touristiques.
- Hum-hum.
- Très religieux.
Ils t'exécuteront pour
de la drogue,
un blasphème, la sodomie.
(rires)
- Peux-tu deviner qui ici s'est
fait prendre pour sodomie ?
(rires)
- Sérieusement, c'est incroyable
qu'il y ait encore des personnes
en vie dans ce pays.
Tu sais, James, je suis heureux
que tu sois là ce soir.
Tu ne pouvais pas mieux tomber.
- Le Dr Modan écrit un article
sur la tradition du double
au Li Tolqa.
- Je t'en prie, appelle-moi Bob.
Je me demandais si je pouvais
te poser une question
pendant que tu es encore
« frais », comme on dit.
- Bien sûr.
- Crains-tu qu'ils se soient
trompés d'homme ?
- Oh, bon sang !
- Laisse-moi !
Avec le recul, est-ce que
tu crois que c'est possible...
qu'ils aient tué le vrai James ?
C'était ma plus grande peur
après mon expérience.
On se réveille dans
une toute petite pièce.
Qu'est-ce qui nous dit
qu'ils ont pas simplement
interchangé les deux versions ?
On sait pas ce qui s'est passé
pendant qu'on dormait.
- Qu'est-ce que ça peut faire ?
Il faut que tu lâches prise.
Moi, j'ai lâché.
- J'y arrive pas.
Jusqu'à la fin de mes jours,
je saurai jamais
si je suis véritablement
moi-même.
- Exactement, alors
on s'en fout !
- Qu'est-ce que
tu en penses, James ?
Est-ce que tu crains d'avoir
été témoin de ta propre mort ?
- Ce serait trop beau.
(rires)
(vibrations de cellulaire)
- Dis donc, est-ce que ça va ?
(fermeture du robinet)
- Euh, oui, oui.
J'ai juste, euh...
Je crois que j'ai
un peu trop bu.
- Je crois pas que ce soit ça.
La première journée
est assez difficile.
C'est comme si une nouvelle peau
essayait de se mettre en place.
- Hum.
- Et dans ton cas, je vois
qu'il se passe quelque chose
de spécial.
(soupir)
- Je sens une...
...pression...
dans ma tête.
Ca va passer.
- James...
Ce soir, tu me fais confiance.
(coup de feu, cris de joie)
(rires)
Le gars du ménage
lui a vendu une arme.
Ca va. Viens.
- Oh ouais !
- Elle fonctionne !
- Bravo !
- Très bien visé, Charles !
(rires)
- James ! James !
Allez, viens par ici
une petite minute.
J'aimerais te proposer
quelque chose.
T'occupe pas du pistolet.
Il paraît que t'as un problème
de passeport. C'est vrai ?
Ca peut te valoir
de sérieux ennuis
dans un pays comme celui-ci.
Ecoute, je suis prêt
à en glisser un mot
à mon contact à l'immigration
et à faire ce que je peux
pour t'aider,
si toi tu participes à
notre petit jeu de ce soir.
(en choeur) : Oh !
- Tu vois, c'est qu'on a
un plan ce soir, James.
Juste pour s'amuser.
- Oui, raconte-lui
pour la mission.
- La mission ?
- Oui !
- Un peu plus tôt cette semaine,
le propriétaire du Bot Vre Deux
a reçu une médaille
pour avoir contribué
à la prospérité de Li Tolqa.
Il y a eu une cérémonie
sur la plage.
- On a appris que
le propriétaire
vit dans une maison
au sommet de la colline
et on a décidé que ce soir,
on irait chez lui pour récupérer
la médaille.
On va juste lui faire
une petite blague, pour rire.
(rire)
- En fait...
c'est très important
pour nous, James.
Après tout, c'est lui qui
nous a fait exécuter.
Entre toi et moi,
si on ne répond pas
à un affront comme celui-là,
c'est qu'on est des lâches
qui feraient mieux
de s'enchaîner au sol
pour ne plus se relever.
(Alban) : Qu'est-ce que t'en dis ?
- Ou peut-être qu'on devrait
te tuer tout de suite
pour éviter
que tu nous dénonces ?
(rire mesquin)
(musique de tension)
- On va s'amuser !
(rires)
(bris de vitre)
(Jennifer) : T'es fou, Alban !
(rire)
(Alban) : La beauté avant l'âge !
(rires)
Je veux un masque !
- On a l'embarras du choix !
(rire)
Ton parfait sosie.
(musique sombre)
(vrombissements de moteur)
(stridulations)
(grognement d'effort)
(musique de suspense)
(gémissements)
- Lâche-le, salope !
(cris)
Alban !
- Fouillez la maison !
(hurlements)
(rire d'Alban)
(coup, cri)
- Non ! Tirez pas !
- Rattrapez-le !
(cris)
Me faites pas de mal !
(sanglots)
- Je vous en supplie,
ne me tuez pas !
(cris)
(cris de joie)
(applaudissements)
- On l'a !
Regardez !
(hurlements)
- Tais-toi !
(stridulations)
(cris de joie lointains)
(crépitements de feu)
- Tu t'es déjà servi
d'une arme à feu ?
Ce serait tellement facile.
C'est vraiment
une chance unique.
(sanglots)
(chargement d'arme)
(Alban) : Hé !
Mais qu'est-ce que vous faites,
les enfants ?
(petit rire)
- On se met au défi.
- Oh.
Vous avez pris
le temps de visiter ?
James, je suis sûr que
tu veux un verre,
accompagné d'un bon cigare.
Vous avez des goûts exquis,
monsieur.
Je commence à vous
aimer beaucoup !
Oh !
(petit rire)
(musique de tension)
(tirs, cris)
(cris)
(cri de rage)
(musique Bollywood rythmée)
(gémissements)
J'ai mal.
- Il faut qu'on l'amène en
lieu sûr, et tout de suite !
- Oui.
(James) : Ma chambre n'est
pas très loin.
Ici à droite.
- Aide-moi !
- Tiens bon, on arrive.
- Il faut que je m'allonge.
OK.
- Alban !
(gémissements)
- Et voilà !
(cri de douleur)
Viens ici ! Viens m'aider.
(James) : Tout va bien, chérie !
- Ca va aller, Alban.
- J'ai besoin de serviettes.
(Em) : James, qu'est-ce qui
se passe ?
- Non, non, non, non, non !
Il faut stopper l'hémorragie.
- Reste calme !
(cri de douleur)
Respire.
- Oh, mon Dieu, ça fait mal !
(Jennifer) : Ils pourraient
au moins nous apporter de l'eau.
Charles, t'as
une bouteille d'eau ?
- Ils ont pris mon sac, chérie.
- Allez, sois galant
et cède ta place à Gabi.
- Non, je suis vieux.
D'ailleurs j'ai passé
une coloscopie le mois dernier,
et c'était comme admirer une
peinture de Jackson...
Polype.
(rire)
(Modan) : James, sais-tu pourquoi
la tradition du double
est unique
au peuple de Li Tolqa ?
C'est parce qu'ils ont un sens
de la poésie naturel.
On tente depuis des années
de reproduire ces procédés
dans nos labos...
mais on est trop prosalques.
(ouverture de porte)
On s'est jamais questionnés
sur le lien--
- Bon, enfin !
Bonjour. On poireaute ici
depuis des heures.
(fermeture de porte)
- Vous avez été incommodés
par l'attente ?
(Modan, en riant) : Eh bien...
- Notre pays n'est pas
un terrain de jeux
pour les enfants étrangers.
J'ai l'impression que
c'est un fait qu'on oublie.
Mais pas aujourd'hui.
Vous avez abusé
de notre hospitalité.
Et aujourd'hui,
je suis déterminé
à faire passer un message.
- Oh.
- Qu'est-ce que vous en dites ?
- Oui, allez-y !
(rire)
- J'adore !
Hé, hé !
- Hé, hé, hé !
- Debout !
- Hé !
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Ne me touchez pas !
- Viens, chérie.
- OK !
- Allez, debout !
- Lâchez-moi !
(cris en langue étrangère)
- Ca va !
- On a compris !
- Allez, avancez.
- Ou est-ce qu'on est ?
- Avancez !
- Inspecteur !
Inspecteur, ou est-ce qu'on va ?
On a l'argent pour payer !
- Hé, hé !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- On est prêts à vous payer !
- Ou on va ?
- C'est pas comme ça
que ça marche !
Qu'est-ce que vous faites ?
Amenez-nous à l'endroit
ou on paie !
- Alban !
- Hé, on a de l'argent !
- Non, non, non, non, non !
- Non ! Vous pouvez pas
nous exécuter !
(musique sombre)
- On va vous payer !
Je vous en supplie !
- Alban ! Alban !
Lâchez-moi !
(gémissements)
- S'il vous plaît !
- Je comprends pas !
Pourquoi ils font ça ?
- Pourquoi vous faites ça ?
On va payer !
Laissez-nous partir !
- Par pitié, faites pas ça !
- Vous pouvez pas faire ça !
- Lâchez-moi !
- Gabi ! Gabi !
- Alban !
Je vous en prie !
(sanglots)
- Détachez-nous !
Me tuez pas !
Je veux pas mourir !
- Non !
- Dégage ! Tiens !
Toi, reste là !
- James !
- T'approche pas de moi !
Va-t'en !
Je vais vous tuer !
Vous approchez pas de moi !
- James !
(cris entremêlés)
- Dégagez ou je vous tue !
Va-t'en ! Tiens !
- James !
(gémissements)
(musique lugubre)
(cris indistincts)
(halètements)
(cri)
- James !
(arrêt de la musique)
(rires)
- Incroyable !
- Bravo !
- Quelle performance !
- Ouais !
- Bravo, James !
Je croyais pas que
t'avais ça en toi.
- Génial !
(double de Gabi) : Non !
(rires)
- Magnifique !
(gémissements)
(bip !)
(fermeture de porte)
- Em ?
Qu'est-ce qui va pas ?
- Ce qui va pas ?
Je m'en vais.
- J'ai toujours pas
de passeport.
- Bah, ça veut dire
que tu peux rester.
Il paraît que j'ai déjà payé
pour une semaine de plus.
Est-ce que je fais un cauchemar ?
Au moins, ça aurait du sens.
Je te reconnais absolument plus,
ton regard n'est plus
du tout le même.
- Alors, va-t'en.
Retourne voir papa.
(ouverture de poignée de valise)
(roulement de valise)
(ouverture de porte)
Attends !
(fermeture de porte)
(ressac)
Em est partie.
- D'après moi,
c'est mieux ainsi.
- Ca fait 10 ans
qu'on est ensemble.
- Je sais que c'est pas
mes affaires,
mais je crois pas
qu'elle soit faite pour toi.
Les femmes comme elle
poussent les hommes
à se croire faibles
et incompétents.
Il faut du temps
pour défaire tout ça.
Du temps et même du sang.
- J'en suis pas si sûr.
(battements de la pluie)
- La saison des pluies approche.
Tu viens marcher avec moi ?
(musique mystérieuse)
(pluie inaudible)
- Qu'est-ce que c'est ?
- On appelle ça
le « Portail Ekki ».
C'est une plante médicinale
de Li Tolqa.
Un des gardiens me l'a vendue.
- Et ça fait quoi ?
- C'est un hallucinogène.
Et un aphrodisiaque.
La consommation de drogue est
condamnée par l'Etat moderne,
mais cette plante sert
à des rituels religieux.
(frottement d'allumette)
Je veux que tu me montres
la force qui est en toi.
(inhalation)
(toux)
- C'est horrible.
- Ca va te plaire, tu verras.
(inhalation)
(musique sombre)
- Ca met combien
de temps à faire effet ?
(battements de coeur)
(halètement)
(soupir lent)
(intensification de la musique)
(musique électronique douce)
(inaudible)
(grésillements)
(grésillements bruyants)
(musique sombre)
(grésillements)
(intensification de la musique)
(pépiements)
(entrechoc d'ustensiles)
(souffle bruyant)
(léger brouhaha)
(rire)
- On s'en va.
Barbares !
(vacarme)
- Oh !
(rire)
(Jennifer) : Fais moins de bruit !
(Charles) : Tu sais, James...
j'ai parlé de ton problème
de passeport à mon gendre.
- De mon quoi ?
- Je lui ai parlé de
ton nouveau passeport.
Il dit que c'est l'inspecteur
Thresh, la source du problème.
Thresh est celui qui
t'empêche de partir.
Il espère probablement
t'arrêter de nouveau
pour remplir les coffres
du service de police.
- Les Li Tolqans ne comprennent
qu'une chose : la force.
Tu dois leur montrer
que c'est toi
le plus fort dans ce conflit.
- C'est vrai.
- Ce sont des babouins.
- Ce sont des babouins,
mais on a une information
qui pourrait t'être utile.
- Ah oui ?
- La névralgie
du trijumeau, James.
(musique sombre)
On a appris que
notre cher inspecteur
doit recevoir une injection
de glycérol ce soir,
à l'institut de neurologie.
(fermeture de portière)
(Alban, tout bas) : Hé, James !
James !
Toi, tu montes la garde.
- Ce sera pas long.
- Ouais, OK.
- OK.
(ouverture de porte)
(fermeture de porte)
(musique mystérieuse)
(vrombissements en écho)
(musique sombre)
(accélération de vitesse)
(halètements)
(ouverture de porte)
- Alors, tout va bien ?
- Un camion de police m'a...
Il a failli me renverser.
- Oh.
Ils viennent de trahir
leur patron.
Ils doivent avoir eu envie
de se soûler.
(musique mystérieuse)
(inhalation)
(halètement)
(petits rires)
(dépôt de bouteille)
- Montre-lui ta force, James.
(respiration bruyante)
(grognements)
Ah, j'adore ça !
- C'est toi, le patron, James.
- Oui, c'est ça !
(grognements)
Allez !
- Vas-y !
(grognements)
(cris de joie)
C'est ça !
(musique sombre)
(cris de surprise)
- Ouais !
(rires)
(cris de joie)
- Vas-y ! Ouais, c'est ça !
- Salopard, il va te donner
une bonne leçon !
- C'est toi le plus fort !
(cris de surprise)
- Ouais !
Ouais !
Excellent.
(rires)
Il en veut encore !
- Fais-toi plaisir,
montre-lui qui mène !
- Pisse dessus !
- Excellente idée !
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- Il lui pisse dessus !
- C'est toi qui mènes !
- C'est la meilleure !
- Excellent !
(rires)
- A ton tour, Alban !
(gémissements)
- Il est époustouflant !
(cri guerrier)
- Ouais !
- C'est lui le vainqueur !
(cri de joie)
- Bravo !
(applaudissements)
- Ouais !
- Belle performance !
- C'était magique !
Il a tout donné !
- Oh oui ! Ca, c'est vrai !
- Attention, c'est
le moment de vérité.
(musique sombre)
(cris de joie)
(rires)
C'est la meilleure !
- James !
(rires)
James !
- Oh, James !
- Allez !
- Mais qu'est-ce qui lui prend ?
(halètements)
(chants au loin)
(halètement)
(stridulations)
(chants)
(toc-toc !)
(Gabi) : James !
Allons, me dis pas que
t'es vraiment fâché ?
C'était juste une blague !
On a payé l'inspecteur
pour faire faire un autre double
et s'amuser un peu avec toi.
(secousse de la poignée)
James, ouvre la porte !
Je peux peut-être
amener le double ici
pour que lui et toi,
vous me baisiez ?
Tu veux essayer ça ?
Sois pas si pathétique.
C'est vraiment pas sexy.
(chants au loin)
(musique sombre)
(brouhaha)
(coups de klaxon)
(musique lugubre)
(inaudible)
(coups de klaxon)
(coup de feu)
(crissement de pneus)
(chuchotements agités)
James !
(vrombissements de moteurs)
Sors de là, James !
Mais qu'est-ce que tu fais
dans ce bus, James ?
Hein ? Ou est-ce que
t'as l'intention d'aller ?
T'es qu'un gros bébé !
James !
(musique de tension)
Passagers de l'autobus !
Livrez-nous vite
le lâche James Foster
ou je viendrai tous vous tuer !
Ce n'est qu'une pourriture
ignoble et une poule mouillée.
Il vendrait sa mère pour
une bouchée de pain
pour sauver sa petite personne !
Ouais !
Jamesy !
Viens par ici !
Approche, mon petit poulet !
Allez, James !
Viens !
(pépiements)
(vrombissements de moteurs)
T'es vraiment pathétique, James.
Un gros bébé pleurnichard.
Je suis très douée pour trouver
les types les plus pathétiques.
C'en est ridicule.
On se moque de toi
depuis le début.
T'es qu'un objet
de divertissement
pour nos vacances.
Et t'es vraiment le pire
des conducteurs !
J'arrive toujours pas à croire
que tu l'aies tué
ce pauvre gars, James.
Est-ce que tu te souviens de ça ?
On cherchait une façon
de te mettre dans le pétrin,
mais en fin de compte,
t'es tellement stupide
que tu y es arrivé tout seul.
Plus vite, avance !
Je l'ai jamais lu ton livre.
Hum !
Est-ce que ça te surprend ?
Je suis bonne actrice.
Il y avait pas grand-chose
sur toi.
Un seul livre merdique,
écrit il y a six ans
et que personne a lu.
Pas une seule bonne critique !
T'es tellement fier, James,
que t'as réellement cru
que je l'avais lu.
C'est drôle, d'une façon,
mais quand on y réfléchit,
c'est déprimant.
Hum !
J'ai justement apporté
une des critiques, Jamesy !
Tu l'as lue, celle-là ?
(froissement de papier)
« L'Enveloppe Volatile,
aussi mauvais que son titre.
Le nouvel auteur James W. Foster
semble ici vouloir surcompenser
son manque de talent
par une écriture prétentieuse,
empreinte d'une
affectation ridicule
qui ne fait que confirmer
la médiocrité
de ce premier roman.
L'auteur n'a visiblement
rien à dire
ni les mots pour l'exprimer.
Force est de se demander
si l'existence de ce livre
n'est pas uniquement due
au fait que Foster
est marié à la fille du magnat
de la presse Edward Servek.
On y suit Maurice Tate,
un urologue sans intérêt
dont les difficultés conjugales
peu convaincantes
le pousseront... »
Oh ! Oh, non !
Alban, mon vin !
(bris de verre)
Oh ! Oh !
(cri de surprise)
Jamesy !
- Attention !
- Oh non ! Oh non !
- Qu'est-ce qui te prend ?
- James !
Oh ! Wô, wô, wô !
- OK !
(petits cris)
(rire)
- Hé, arrête !
- Non, non !
- Calme-toi.
- James !
(coups de klaxon)
(rire)
- Oh ! Oh, attention !
- Cours, cours, cours !
- Ou tu vas ?
- Incroyable !
- Oh, non !
- Il s'est vraiment sauvé !
- Il est parti !
- James !
- Reviens !
- C'est pas gentil !
(rires moqueurs)
- James !
- Non !
- Oh non, James !
- Oh ! Il ira pas bien loin !
(coups de feu)
(cri)
(cri de douleur)
(cris)
- Ah !
(sanglots)
- James !
- Reviens !
(coups de klaxon)
(halètements)
- James !
(gémissements)
(musique sombre)
(conversation indistincte)
(chuchotement indistinct)
(stridulations)
(halètements)
(crépitements de feu)
(musique lugubre)
- Non. Non.
(gémissements étouffés)
(grésillements)
(rire)
- « Aide-moi, Em.
Aide-moi, je t'en supplie. »
(grésillements)
(musique sombre)
(rire)
(gémissements de douleur)
(crissement de pneus)
(stridulations)
- Il y a quelqu'un ?
Il y a quelqu'un ?
(musique sombre)
(musique lugubre)
(Gabi) : Il émerge enfin !
Il est revenu à la vie !
- Hé.
James, viens.
Approche.
Tout va bien.
N'aie pas peur.
- Aujourd'hui, on va
te guérir, James.
Je sais que c'est pas facile,
mais crois-moi sur parole
quand je te dis qu'on est
en mission de miséricorde.
Il est temps que tu sortes
de cet état larvaire
dans lequel tu te trouves
pour découvrir quel genre
de créature tu es réellement.
Amenez le chien.
- Viens, mon chien.
(claquements de langue)
(inhalation)
(grognements)
- Le chien est la toute dernière
phase de ta métamorphose.
Tu dois répandre le sang
pour te libérer de ton passé.
Sacrifie le chien, James.
(halètements)
Je t'ai dit de le tuer !
- Va chier. Allez tous
vous faire foutre.
(Il lâche le couteau.)
- Ramasse le couteau, James.
Je te jure que
c'est pour ton bien.
- Toi, viens le ramasser.
Allez !
Va chercher !
(grognements, cris)
(musique de suspense)
(cris de bagarre)
(hurlement)
(gémissements étouffés)
(craquement)
(inaudible)
(craquements)
(musique lugubre)
- Approche.
Ca va aller.
Viens.
- Ouais.
Hum-hum.
(musique douce)
Hum.
On atterrit à 10 h,
alors je serai à la maison
vers 11 h, 11 h 30.
Je m'en veux terriblement.
Pardon, Em.
Ouais.
Tu me manques, chérie.
OK.
OK, mais il faut que
je raccroche.
Je veux surtout pas
manquer la navette.
Mais on va se voir bientôt.
D'accord ?
Je t'aime.
Bye.
(léger brouhaha)
(paroles en langue étrangère)
- Merci.
- Attention.
- Oh, Charles,
as-tu rappelé à Stacy
de déposer une clé
sous le pot de fleurs ?
- Je lui ai parlé
pas plus tard qu'hier.
- Oui, mais ça entre
par une oreille
et ça ressort par l'autre.
- Gabi, vous faites
quoi en arrivant à LA ?
- Oh, bah, Alban reprend tout
de suite le travail, pas vrai ?
- Ouais, malheureusement,
le numéro du printemps
doit sortir sous peu,
et j'ai du retard.
- Ce qui veut dire
que je vais manger seule
et refaire toute la déco
de la maison.
- Pas encore !
- Quand je sais pas quoi faire,
je m'amuse à déplacer
les meubles,
et Alban déteste ça.
- Tu m'étonnes !
- Bex et toi avez la même manie !
- J'aime changer
la couleur des murs.
- Tu fais tout repeindre ?
Vraiment ?
- Alban, ça me rappelle
qu'on doit payer Jonas
pour les travaux qu'il a faits
dans le garage.
- Je l'ai payé le mois dernier.
- Ah oui ?
J'ai reçu une facture
juste avant notre départ.
(haut-parleur) : Nous allons
procéder au préembarquement
des passagers du vol LT-907
à destination de Los Angeles.
Les passagers
ayant besoin d'aide,
ceux voyageant avec
de jeunes enfants,
de même que ceux voyageant
en classe affaires
sont priés de se rendre
à la porte C.
(Alban) : C'est notre vol.
James, ç'a été un plaisir.
Et j'espère qu'on te reverra
l'an prochain.
- Oui. Bon vol.
- Vous aussi.
(léger brouhaha)
(conversations entremêlées)
(conversations bruyantes)
(silence)
(cris de mouettes)
(haut-parleur) : Dernier appel
pour l'embarquement
du vol LT-606 à destination
de Melbourne.
Tous les passagers sont priés
de se présenter à la porte 1.
Je répète, dernier appel pour
les passagers du vol LT-606.
(musique sombre)
(battements de la pluie)
(souffle du vent)
(ressac)
(battements de la pluie en écho)
Sous-titrage : difuze