Suivre le colis
EN COURS D'ACHEMINEMENT
IMPAYÉ
L'OBSCURITÉ EST TOTALE
VOUS ALLEZ SANS DOUTE VOUS FAIRE DÉVORER
Jen : J'arrive.
Jen : Ding dong.
Code d'accès
CHARGEMENT
CALIBRAGE OMNIA
Exercice 1 : LE CLAVIER
Démarrer
Inscrivez la lettre
qui apparaît sur votre écran.
qui apparaît sur votre écran
regarde
regarde, ratée
EXERCICE 1 : TAPER
Tapez cette lettre
Exercice 2 : LA SOURIS
Démarrer
Exercice 11 : LA DOULEUR
DÉMARRER
Vous avez gagné 20 000 points
LE GAGNANT est Banshee
S'inscrire au tournoi des
champions
Identifiant : Hana Banshee
Envoyer
Envoyé
LE PROCHAIN TOURNOI DÉMARRE DANS
Alexey (travail) : Bravo, Hana !
J'ai toujours su que tu y arriverais !
Remportez jusqu'à 2
millions de dollars
Nouveau virement de 250 000$
Bravo, Jen, la somme de 1,5 million
de dollars a été versée sur votre compte.
Pour quand tu te sentiras prête
Numéro inconnu