RDV au C. Pendleton le 06/07
Une voiture passera à 12h
BASE DU CORPS DES MARINES
ENTRÉE PRINCIPALE
PERVALKA, LITUANIE
À la musique.
Ma petite lionne.
Comment ça va ?
La rumeur dit que tu as été photographiée
en Biélorussie.
Par un drone.
C'est possible, ça ?
Moscou ne peut pas prendre le risque
d'être associé à la mort de l'oligarque.
SEPTEMBRE
ACCÈS AUTORISÉ
CAPITAINE BRADFORD SHAW
1ER GARDIEN
L'étoile filante hurle
ses derniers instants de douleur
OCTOBRE
SYSTÈME ACTIF
VÉRIFICATION SYSTÈMES
MINES ANTIPERSONNEL
NOVEMBRE
Puisses-tu avoir une longue vie
Nous te souhaitons
Une très longue vie
Hourra, hourra, hourra !
Comment tu t'appelles ?
On n'a pas le droit d'entrer en contact
Je m'appelle Drasa.
C'est mon anniv aujourd'hui.
Je vais pas me gêner
pour faire ce que je veux
Je m'appelle Levi.
Et si on trinquait pour ton anniversaire ?
Je veux te voir danser, Levi
Hors de question.
Je danse très mal
Tu dois bien avoir un talent.
Tu sais faire quoi ?
Je suis assez bon tireur
Vraiment bon ?
Meilleur anniv de ma vie
DÉCEMBRE
Décembre
Récupérer - Préparer - Fait
Joyeux Noël Drasa
La dame en H5
Le cavalier prend
FÉVRIER
14 février
C'est aussi simple que...
Tu m'as manqué en patrouille.
Ça va ?
Journée difficile.
J'aimerais que tu sois ici avec moi.
On dîne ensemble ce soir ?
Que Dieu nous pardonne
DERNIER ÉCHANTILLON
SECRET DÉFENSE
AUTODESTRUCTION
PROTOCOLE AUTOMATIQUE
EN CAS D'EXPOSITION DE LA GORGE
PÉRIMÈTRE DE SÉCURITÉ : 4,2 KILOMÈTRES
Je vais arracher
ce qui reste de ta sale gueule !
DARKLAKE
SALLE INFORMATIQUE - CAMÉRA 2
Moi aussi, je t'aime.
Si je ne survis pas,
ouvre-la au coucher du soleil
"ELLE A ÉCLIPSÉ LA NUIT"
J'espérais sans le savoir
Connaître ton étreinte
AVRIL
Une part de tourte au lapin