Toi.
Tu m'as éveillé
d'une éternité de ténèbres.
Toi... Toi...
Tu n'appartiens pas
au monde des vivants.
au monde des Hommes.
Et seras-tu mienne
à tout jamais?
Le promets-tu?
des années plus tard
Allemagne
Knock et Associés, agents immobiliers
Qu'est-ce que vous avez à beugler?
Dégagez, sales romanichels!
Vous déshonorez mon auberge!
Et vous, vous m'apportez des ennuis.
Au nom de Dieu!
Ne parlez jamais de ce château.
Retourne dans ton pays.
Fermez-la!
Que le Seigneur vous envoie
vous faire foutre!
Je te bannis.
Je te bannis avec cet ail.
Je vous en prie, n'y allez pas.
Prenez garde à son ombre.
Elle vous recouvrira d'un cauchemar.
D'un songe éveillé
dont on ne s'échappe pas.
Priez.
Priez, priez.
Bénie soit cette jeune vierge.
Bénie soit-elle.
Guide notre étalon
vers l'esprit impur.
Le vampire!
La tombe du vampire!
Trouvez sa queue!
Et ses sabots fendus!
Silence!
Que Dieu te fasse voler en éclats!
Du lilas.
Ton mari est perdu.
Rêve de moi.
Et rien que de moi.
Rien que de moi.
Bientôt, je serai enfin
plus qu'une ombre pour toi.
Bientôt, nos chairs s'embrasseront
et nous ne ferons plus qu'un.
Nature, fais rager tes tempêtes
et porte-moi en toute hâte
sur les ailes de tes vents barbares.
Vite, capitaine.
Retourne à la dunette.
Mais Vasilyev. Et maintenant Redenko.
Capitaine, c'est la peste.
Il a la peste.
Mettez les malades en quarantaine!
Le diable!
Notre cargaison est maudite.
Reculez! Reculez!
Dehors! Tout le monde dehors!
Je vais éradiquer ce fléau. Ce diable.
Deux nuits de plus.
Ne t'éveille pas.
Voici venue la troisième nuit.
Acceptes-tu ceci de ton plein gré?
Alors, le contrat est scellé.
Ton serment est renouvelé.
Tels nos esprits
ne faisant plus qu'un,
nos chairs s'uniront, elles aussi.
Tu es mienne.
Inspiré du scénario
Nosferatu de Henrik Galeen
et de la nouvelle Dracula
de Bram Stoker.
Sous-titrage et traduction:
Studio Sonogram