Ça fait du bruit...
Je suis un robot.
Et une araignée.
D'accord, chérie. Arrête.
Arrête ça.
- Miam. Des snacks croustillants !
- Salut !
Salut. Oh, mon Dieu.
Sally, que fais-tu là ?
Je rends visite à maman ce week-end.
Chéri, voici Sally.
Sally a remplacé ta maman
à la galerie d'art quand tu es né.
Il est tellement chou.
Tu dois adorer être à la maison
avec lui tout le temps.
Ça doit être génial.
Oui, disons...
C'est une bonne question, tu sais ?
Mais c'est compliqué, en fait...
J'aimerais me sentir satisfaite.
Mais en réalité, je me sens coincée
dans une prison que j'ai créée,
où je me torture
et je m'empiffre
de biscuits pour pas pleurer.
Je pense que les normes sociales
qu'on applique aux femmes
et la biologie
m'ont rendue méconnaissable.
Du coup, je ressens
cette colère permanente.
Tout le temps.
J'aimerais
que mes créations artistiques
critiquent les systèmes contemporains
qui causent ces problèmes,
mais mon cerveau ne marche plus
comme avant sa naissance.
Je suis devenue bête.
J'ai très peur de ne plus jamais
redevenir intelligente,
heureuse ou mince.
Tu dois adorer pouvoir rester
à la maison avec lui.
Ça doit être génial.
Oui, j'adore ça.
J'adore être mère.
Sept, huit.
Dégueulasse.
Regarde. Une maison.
J'ai faim.
Je vais te manger.
Tu m'as fait peur.
Jusqu'à la lune !
La lune !
Ça va ?
Quatre, cinq.
Il est où, le canard ?
Où ?
Tu sais.
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit,
neuf, dix.
Tu allumes une flamme
dans ton enfance.
Tu la nourris, tu l'entretiens.
Tu la protèges à tout prix.
Tu ne la laisses pas
brûler trop fort.
Ça ne serait pas correct
pour une fille.
Tu la gardes secrète.
Tu la laisses brûler.
À partir de là, de cette flamme,
tu peux créer, te battre
et percer dans ce monde.
Cette flamme te permet de créer
des choses neuves.
Une nouvelle version de toi-même
ou un tout nouvel être
qui n'existait pas
avant que tu ne le mettes au jour.
Et un jour, il te fera pipi au visage
sans hésiter.
On va voir le camion.
Ouais, allons-y.
Où est le...
- Le quoi ?
- Le...
- Le camion ?
- Oui.
Il est là-bas.
Au bout de la rue ?
Le camion est là ?
Il faut le remettre dans la rue.
Ils vont à côté de la rue
avec le camion vert.
Il est à l'arrière, dessus.
Tu penses ?
Il a l'air costaud. Il va y arriver.
Non, il est parti.
- Plus haut.
- Plus haut ?
À quelle hauteur ?
- Plus haut, vers la lune.
- La lune ?
On va entrer.
Ici ?
Ouais, on va là-dedans.
C'est ce qu'on fait.
- Ouais.
- On peut y aller.
Personne ne peut nous dire non.
Ils ne peuvent pas, non.
Tu as raison.
- Salut.
- Dans l'océan aussi.
Certains décomposeurs
nettoient aussi l'eau.
- Les Book Babies.
- Génial.
Je ne savais pas du tout.
Oh, merde.
J'enfourche mon vélo préféré
Voici ce que je vois
Une belle journée d'été
Au bord du lac
Et juste devant moi
Un pauvre petit canard
Avec un bec trop grand
Et des yeux comme des petits pois
Ses plumes sont roses...
Je n'aime pas être
avec les autres mamans.
...sur skis nautiques
Qu'est-ce qu'il a, ce canard ?
Qu'est-ce qu'il lui arrive ?
Que lui arrive-t-il...
Sympathiser avec une femme
juste parce qu'on est mères,
c'est pitoyable.
Qu'est-ce qu'il a, ce canard ?
Au volant de ma voiture préférée...
Mais si je rencontrais
une femme belle,
intelligente et drôle,
et qu'on devenait amies,
on partagerait
notre haine des Book Babies.
Il patine en rond
Je vois qu'il mange...
Qu'est-ce qu'il a, ce canard ?
C'est le moment de dire au revoir
Au revoir, les amis
Merci d'avoir chanté avec nous
Oh, Dieu merci.
On s'est bien amusés
Voici notre dernière chanson
Alors, on dit au revoir à...
Zarah Beverly.
Et au revoir à...
Caden.
Putain ! Et putain !
Maman !
Je viens pas ici...
Je vais bousiller ta vie.
Je suis la pire mère au monde.
Est-ce que tu... Oh, pardon.
Tu aimes peindre et siroter ?
Tu es artiste, c'est ça ?
Je te l'ai dit ?
On a bavardé en faisant du yoga.
Brièvement. Jen.
- Tu es quoi d'autre ?
- Juste peintre.
J'ai aussi fait des trucs mêlant
- sculptures et objets trouvés.
- Des installations ?
Désolée de vous interrompre.
J'adore l'art.
- Sérieux ?
- Oui.
- Elle adore.
- Moi aussi.
Quand j'habitais en ville,
j'allais au Museum of Modern Art.
J'y ai exposé mes œuvres.
Ça fait une éternité...
- Oui.
- En effet.
- C'est sûr.
- Oui.
- Carrément.
- Moi,
j'étais strip-teaseuse.
Incroyable, non ?
J'aimais bien, en fait,
ça a pas duré longtemps...
Le bon vieux temps.
Oui, c'est ça.
- Mon Dieu.
- Oui.
Je vais y aller.
Il doit faire sa sieste.
Oui, bien sûr.
- Bon.
- À la semaine prochaine ?
Oui. Il est fatigué.
Mais oui, bien sûr.
Quel chou.
Je sais.
- Mon Dieu.
- Je l'adore.
Elle est sympa.
En effet.
"Bonne nuit, le chantier.
Sur le grand chantier,
les gros camions travaillent
d'arrache-pied."
Ils leur ont lavé les pieds.
"Il tend les bras vers le haut
et fait virevolter
les poutres dans le ciel."
"Arrêtez de vous plaindre, les gars."
C'est quoi, ça ?
Des grandes dents.
Il est où ?
"Un par un, ils vont se coucher
pour bailler et se reposer."
Ça me fait bailler.
Je peux descendre ?
Non, on va se coucher.
- Non.
- S'il te plaît ?
Tu n'es pas épuisé ?
- Tous...
- Non.
- Ils sont tous épuisés.
C'est qui, le papa ?
Non, allez.
Allez.
D'accord.
Allez, on dort.
Ça va, je sais.
Ça va.
On joue à la petite souris calme.
Tu veux y jouer ?
Tu seras la souris calme ?
Bonbon.
Chéri.
C'est ma faute s'il ne dort pas.
Je dois pas m'énerver.
On me l'avait dit. J'ai pas écouté.
Il s'endormait sur moi
comme un radiateur. J'aimais ça.
Les livres expliquent qu'il faut
les coucher encore éveillés.
Ça leur apprend à s'endormir
facilement pour toute la vie.
Et j'aurais eu une cuisine propre,
une super vie sexuelle
et une existence parfaite.
Mais j'ai tout foutu en l'air.
Que faire ?
Si je reste immobile,
il ne me verra pas.
Je t'aime.
Miam.
Maman.
On joue au cheval.
Autour du mûrier
Où la belette se faisait pourchasser
Le singe, ça le faisait rigoler
Boum, fait la belette
Ça t'a plu ?
Maman est poilue.
Quoi ?
C'est pas vrai.
Maman est poilue.
Où je suis poilue ?
Juste là.
Bon sang.
Il manquait plus que ça.
J'ai des cheveux gris.
Beaucoup de cheveux gris et...
de nouvelles rides.
Bon, c'est comme ça.
Où est la pince à épiler ?
Papa.
Salut, mon petit.
Salut, bout de chou.
Ils ne se rendent pas compte
que j'ai une vie.
Je préférerais être ici, avec vous,
plutôt que dans un hôtel,
tard le soir,
à rédiger mes rapports.
C'est pénible.
Effectivement.
On a passé une belle semaine.
On est allés à Book Babies.
Book Babies.
- Tu détestes ça.
- C'est vrai.
Toujours en vie, ma boule de poils ?
Puisqu'on parle de boules de poils...
- Quoi ?
- Je sais pas. Non.
- Laisse tomber.
Mais si, dis-moi donc.
Eh bien, je...
J'ai des symptômes bizarres
de périménopause.
Je suis pas sûre.
J'ai des poussées de poils bizarres.
Tu veux dire sur les mamelons ?
Je me sens bizarre.
J'ai un odorat très sensible,
comme durant la grossesse.
Le derrière du chat pue.
Mais je trouve qu'il pue aussi.
Regarde mes dents.
Elles sont pointues.
Oui. En effet.
C'est bizarre.
Chérie, tu ne l'imagines pas.
Ce n'est pas dans ta tête.
Arrête.
Tu crois toujours
qu'un truc cloche.
Faut écouter les hypocondriaques.
Un jour, j'aurai raison, tu verras.
Je ne sais plus
quand j'ai lavé cette chemise.
Quelle vie de rêve.
Je suis femme au foyer.
J'ai jamais voulu ça.
Le plus dur, c'est de lui sauver
la vie constamment.
Si je fais pas gaffe,
il mettra une fourchette
dans une prise
ou il tombera d'une falaise.
Ça vaut mieux
que ces horribles puéricultrices.
Elles m'ont traumatisée.
Si tu le réveilles, je t'égorge.
Je pensais que c'était
ce que tu voulais.
Fini, les soirées interminables
à la galerie,
à pleurer dans les WC
en extrayant ton lait.
C'est ce que je veux, mais...
je pourrais travailler
à temps partiel.
Ça n'a pas de sens, financièrement.
Ton salaire servirait
à payer un baby-sitter.
Peut-être quand il commencera
l'école.
Il faudra tenir
jusqu'à la maternelle.
Et puis, je me dis...
Ai-je le droit de me plaindre ?
J'ai de la chance de passer
mon temps avec lui.
C'est un privilège.
Je donnerais ma vie pour passer
mes journées avec lui.
C'est ce que tu crois,
mais tu déchanterais vite.
Deux, trois !
Un, deux, trois !
Ils viennent après...
D'accord.
Et maintenant ?
C'est l'heure du bain.
Je m'en occupe.
Merci.
Qui veut aller au bain de papa ?
- Moi.
- D'accord !
Ouais ! Dis :
"Super, le bain de papa !"
Le bain de papa.
C'est ça.
Je vais prendre un bain aussi.
Chérie ?
Tu lui fais des tartines ?
Il a faim.
Chérie, tu lui apportes à boire ?
J'ai les mains pleines.
Tu mets une serviette
au sèche-linge ?
Pour la chauffer ?
Quoi ?
Rien.
Quand tu n'es pas là,
je fais tout ça moi-même.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Rien.
Maman, papa.
- Tu l'entends pas ?
- Quoi ?
Putain, tu t'en occupes ?
Allez, mon petit. Dors.
Dors.
Maman !
Tu as fait le café ?
Non, pas encore.
Tu t'en occupes ?
D'accord.
C'est deux cuillerées?
Moi, j'en mets trois.
Bon, pendant la nuit,
tu t'es comportée...
Comme une chienne ?
Eh bien...
Tu l'as dit, pas moi.
La chienne nocturne.
Je suis la chienne nocturne.
C'est pas vrai.
Au revoir, papa.
Papa va revenir ?
Oui, il reviendra.
Je t'envie tes nuits
de sommeil ininterrompu.
Oh, chérie.
Ça va aller ?
Ouais, ça ira.
T'en fais pas pour tes poils bizarres
et tout le reste.
Gère ta semaine.
Organise-toi.
J'ai lu quelque part
qu'une vie structurée améliore
la santé mentale.
Organise ton emploi du temps
comme si c'était ton travail.
Le bonheur est un choix.
Je vais essayer.
Dis : "Au revoir, papa."
Au revoir, papa.
On fait un petit morceau...
et puis, ce morceau, et puis...
DES HUMAINS AVEC DES SENS ANIMAUX
DES DENTS POINTUES
DE CHIEN OU DE VAMPIRE ?
Maman !
Oh, mon Dieu.
Bon sang, vous sortez d'où ?
Salut.
Ils sont à vous ? Hé, salut.
Maman.
Oui, ils semblent gentils.
- Salut.
- C'est qui, ces chiens ?
Je ne sais pas.
Vous appartenez à qui ?
- Ce sont les vôtres ?
- Non.
- Ils sont à qui ?
- Tu sens la fraise.
Tu sens la fraise. Vraiment.
On vous accompagne.
Allez.
On court après les chiens. Viens.
On les rattrape !
Rattrape-les !
- Gros chiens.
- Allez !
Attendez-nous !
On y va !
Viens !
Regarde-moi ça.
Ils sont là-bas.
On les rattrape, viens.
- Je te porte ?
- Oui.
Viens.
Rattrapons-les !
On est tombés.
Dans la douceur du moment...
J'ai tout oublié
en partant de chez moi.
Car oublier mon enfance signifiait
que j'y avais survécu.
Nous chanterons
sur ce beau rivage...
Mais maintenant,
les souvenirs reviennent.
Les chansons mélodieuses
de ceux qui sont bénis...
Et notre âme ne connaîtra plus
la souffrance
Pas de soupir pour le...
Un jour, maman m'a dit
qu'au lieu de partir
chanter en Europe,
elle était restée ici
pour avoir des enfants.
...la douceur du moment
Nous nous rencontrerons
sur ce beau rivage...
On a vu quoi sinon ?
Dans la douceur...
En voilà un, là.
Il est vert.
Il est vert ?
Aujourd'hui, on va créer
une œuvre d'art.
- Pourquoi ?
- On va bien s'amuser.
On va utiliser ces peintures.
- Attention.
- Beaucoup.
Oui, beaucoup.
- C'est quelle couleur ?
- Orange.
- Orange. Bien.
- Et vert.
Et... jaune.
Tu vas peindre quoi ?
Qu'est-ce que tu vas créer ?
Un cercle.
Mets les doigts dedans
pour bien sentir la peinture.
C'est juste...
ici.
Super.
C'est super.
Magnifique.
- Tu fais quoi ?
- Je te peins.
- Super.
- Plus de peinture.
Génial, j'adore ça.
Ça va aller ?
- Ouais.
- Ça va, chéri ?
- Je vais chercher plus de...
- Non.
Non, pas sur le mur.
Tu es libre.
Pas de règles aujourd’hui.
Quelle créativité.
Je vais te toucher la joue.
C'est si gentil, merci.
Partout.
Super. Sur le papier.
Allez, sur le papier.
J'en mets sur mes fesses.
Chéri...
Tu peux arrêter ça ?
Qu'est-ce qu'il a, le canard ?
Putain !
Pourquoi ces souvenirs
de ma mère avant sa mort ?
Pourquoi maintenant ?
Putain !
Je suis hystérique.
Ce sont mes hormones.
Du foin...
de la fumée, du miel.
Des champignons qui puent.
Ai-je toujours eu cet odorat
sans m'en rendre compte ?
Ou est-ce que...
Les légumes sont très civilisés.
Les chiens n'en achèteraient pas.
Regarde.
GALERIE TIDAL
ŒUVRES INCONNUES
EXPO FÉVRIER-AVRIL
UNE ARTISTE EXPOSE SA PERSPECTIVE
INNOVATRICE À L'ARSENAL
C'est toi.
Arrêtez !
Maman a fait un rêve bizarre.
Tu veux manger sur la terrasse ?
Laisse pas sortir le chat.
Chéri.
Où t'as trouvé ça ?
Non, pose-moi ça.
Pose ça. Beurk.
Beurk.
Lapin.
- Viens.
- Pourquoi ?
On rentre.
Faut se laver les mains.
- Pourquoi ?
- Beurk.
C'est dégoûtant.
Faut pas toucher à ça.
Expliquez-moi
ce que vous cherchez.
Tout ce qui touche aux femmes
qui se transforment en animaux.
Transformations et métamorphoses.
C'est un projet.
Je cherche
une perspective scientifique.
Ou métaphysique.
Nous avons ce livre
sur "l'ethnographie mythologique".
Mais c'est très scientifique.
Le Guide pratique
des femmes magiques.
Vous connaissez ?
DR WANDA WASSERSTEIN
GUIDE PRATIQUE DES FEMMES MAGIQUES
Merci, Norma.
On va y aller.
"J'ai découvert ce sujet
par un heureux hasard.
Je voulais savoir
comment la féminité se manifeste
sur le plan mythologique.
Les femmes-oiseaux du Pérou vivaient
dans des abris couverts de feuilles
où elles assemblaient
des nids complexes
avec bâtons et roseaux."
LES FEMMES-OISEAUX DU PÉROU
Leurs plumes et leurs becs
apparaissaient vers la soixantaine,
quand leurs enfants
avaient atteint la maturité.
Ces femmes passaient alors le reste
de leur vie d'arbre en arbre,
en poussant de superbes cris
et en apprenant à voler."
Maman, caca.
Caca.
Mon Dieu...
- Des macaronis au fromage.
- Oui, super.
Une portion de plus.
Des macaronis et...
Du pain de viande.
- Tu partages avec moi ?
- Pardon ?
Tu partages avec moi ?
Oui, on va partager.
Je pense être anémique.
Voilà, mon bébé.
On mange.
- Voilà.
- Je veux une fourchette.
Eh bien, voilà.
C'est délicieux, non ?
On est des toutous, non ?
Quelle joie d'avoir
un garçon, pas vrai ?
On jouait aux chiens
avec mon fils aussi.
On s'amusait follement.
Il adorait ça.
Je ne savais pas
que vous aviez des enfants.
Restez, Norma.
Parlez-moi de votre fils.
Vous travailliez ?
Vous avez fait tous les bons choix ?
Qu'auriez-vous fait autrement ?
Révélez-moi les secrets.
Papa.
On n'a plus de lait.
Vraiment ?
On a 10 kilos de viande crue,
mais pas de lait.
Viens, mon petit.
Tu peux fermer la porte ?
Pourquoi on n'a plus de lait ?
Il a tout bu.
Oui, mais le savais-tu ?
Si je le savais ?
Qu'on n'avait plus de lait ?
Je sais pas.
Ça veut dire quoi ?
C'est ma première douche
de toute la semaine.
J'ai fait les courses trois fois,
mais je ne me suis pas lavée
depuis quatre jours.
Si j'avais su,
j'en aurais acheté.
Va au supermarché avec notre fils
pour en acheter.
Et achète-moi des tampons,
je vais commencer à saigner,
et pas qu'un peu.
C'est bon, ça suffit.
Parfait.
- Non.
- "Le chantier est bien bordé."
"La journée est terminée,
éteins la lumière.
Tu as bien travaillé aujourd'hui."
Tu veux pas dormir ?
Dors, s'il te plaît.
- Non.
- Je t'en prie.
Je veux pas dormir.
Je dormirai jamais.
Un booster nitrogène.
Adieu, bande de nuls.
Il est couché ?
C'est ton tour.
Il veut pas de moi.
Je m'en fiche
qu'il ne veuille pas de toi.
Je le mets au lit tous les soirs,
tous les jours, depuis 200 ans.
Et j'en peux plus, merde.
Tu dois le mettre au lit.
C'est ton tour de dire bonne nuit.
D'accord.
Mais je n'aime pas l'expression
"bonne nuit".
Je suis désolée.
Navrée, mais je...
Je veux pas qu'on me touche
ou qu'on ait besoin de moi.
Par ici.
C'est quoi ?
Regarde.
On devrait partir.
Séparons-nous.
Ne pars pas.
Tu veux...
Tu me suis ?
Mon Dieu, non.
Pardon de dire ça comme ça.
C'était un peu brusque.
Oui, mais j'ai tellement mal.
Tu peux pas savoir.
- Je savais pas.
- Eh bien...
Et puis, j'ai huit tétons.
Ça va te dégoûter.
"Dans la mythologie hindoue,
la chienne Sarama
est la servante
du dieu guerrier Indra.
Elle est la mère
de tous les animaux à griffes.
Dans la mythologie grecque,
la chimère représente la domesticité
et la maternité.
Une chèvre qui gère les petits
et les tâches domestiques,
tout en possédant
des qualités bestiales."
Maman ?
NOUVELLES ŒUVRES
Si maman était toujours là,
j'aurais de sérieuses questions
à lui poser.
Comment a-t-elle géré sa colère
et son ressentiment de n'avoir pas
tout accompli ?
Combien de femmes ont négligé
leurs talents,
alors que les hommes
gaspillaient les leurs ?
A-t-elle regretté
d'être devenue mère ?
On va voir les mammifères ?
D'accord.
Tu veux voir ça ?
Je veux pas les voir.
Incroyable.
- Te voilà donc.
- Salut, Jen. Incroyable.
Incroyable de te voir dans la nature.
Hors du contexte habituel.
- Je m'appelle Jen.
- Salut, Jen.
- Enchantée.
- Moi aussi.
On se verra au yoga
ou à la petite rando cette semaine ?
Non, une autre fois.
Peuh.
À la prochaine alors.
Allez, les enfants.
Allons voir d'autres os
de dinosaures.
C'est qui, celle-là ?
Juste une maman des Book Babies.
Je croix que je réalise
quelque chose.
Et quoi donc ?
Je ne suis plus une artiste.
Oh, chérie.
Pourquoi je pleure ?
Je suis pas triste.
Non, tu n'as pas l'air
triste du tout.
Je garde en tête une liste
de tout ce que je ne fais pas
chaque jour
et de mes manquements
en tant qu'artiste.
Si je me concentrais
sur ce que je fais,
je serais bien plus heureuse.
Je vois ce que tu veux dire.
Je devrais essayer d'être
la meilleure mère possible
et profiter de ma vie avec lui,
car ça ne va pas durer.
Il grandit si vite.
Et puis...
être artiste, c'est vraiment
la chose la plus bête
et la plus égoïste qui soit.
J'ai honte de dire
que je suis artiste.
Quel soulagement
de laisser tomber tout ça.
Très bien.
Je veux vivre pleinement
chaque instant avec lui.
Si c'est ce que tu veux.
Nous chanterons sur ce beau rivage
Maman.
Je suis pelage, sang et os.
Je suis instinct et colère.
Je ne connais que l'air de la nuit.
Je n'ai qu'une pensée.
Je suis un animal.
Je vais lui écraser le crâne.
Du sang ! Du sang !
Oh, le sang !
J'ai été une fille, puis une femme,
une fiancée, une mère
et je serai désormais ceci.
Tu étais passée où ?
Je suis allée courir.
Pour me changer les idées.
Tu as couru pieds nus ?
Tu es tellement sale.
Je peux te rejoindre ?
Bien sûr.
Je suis une femme.
Je suis un animal.
Ancestral et actuel.
J'ai connu la honte,
mais c'est fini, tout ça.
- Dis : "Au revoir."
- Au revoir.
Fais-lui un signe de la main.
- Au revoir, papa.
- Au revoir.
Le voilà parti.
Fais-lui signe.
- On sort s'amuser ?
- Quoi ?
Alors, on le fait ?
On joue à être des chiens ?
Non ! Oh, c'est... toi !
Un écureuil. On l'attrape.
Viens.
C'est peut-être le secret du bonheur.
Nous sommes juste des animaux.
Tu te caches sur un bateau,
mon petit chiot ?
Je fais les oreilles ?
C'est pour toi.
Regarde-moi ça.
Le petit chien dort
dans son propre lit.
Oui, c'est vrai.
Les chiots ont besoin de nounours ?
C'est trop bête.
D'accord.
Bonne nuit, mon chiot.
Je te montre comment faire
Ose être stupide
L'autre joue
Tu peux abandonner le navire
Manger plein de sushi
sans laisser de pourboire
Ose être stupide
Allez, viens.
Voilà.
Salut, Norma.
Regarde, mon chéri, c'est Norma.
Silence, ici.
Merci pour le livre
que vous m'avez conseillé.
C'est pile ce que je cherchais.
Je faisais juste mon travail.
Eh bien, quelle surprise !
- Salut, mesdames.
- Salut.
C'est un chien aujourd’hui.
- D'accord.
- Ouais.
- C'est mignon.
- On chante "Les roues du bus".
Je t'ai gardé une place.
Les roues du bus tournent en rond
En rond, en rond, en rond
À travers la ville
Tu n'es plus toi-même.
Viens faire la randonnée
du vendredi avec nous.
J'aime pas les randos.
T'inquiète pas.
C'est une rando facile.
Quelques kilomètres
avant qu'il ne fasse trop chaud.
Quelle horreur.
Comme tu es drôle, dis-donc.
Je peux pas trop marcher.
Comment vas-tu ? Tu permets ?
Bien sûr.
Tu sens la fraise.
C'est ton shampoing.
Pardon ?
Mon odorat est très affûté
en ce moment.
Moi aussi. J'ai failli vomir
en sentant les poubelles.
Parce que tu es enceinte.
C'est là que ça commence.
Ça nous change
sur le plan génétique.
On ignore les changements
cellulaires liés à la maternité.
Ça, c'est bien vrai.
Personne ne te dis
que tu ne sauteras plus jamais
sur un trampoline non plus.
Et tout ce concept, la maternité,
c'est vraiment des conneries.
Tu es censée tout comprendre
par toi-même
sans avoir personne pour t'expliquer.
L'État ne donne
aucune allocation maternelle.
La culture populaire
se moque de nous.
Et toute une industrie
conçoit des produits
pour te donner l'impression
d'être une mère indigne.
Mais félicitations quand même.
Tu as totalement raison.
Ma sœur habite à Berlin.
Deux ans de congé maternité.
J'arrive pas à croire que je vais
me farcir tout ça à nouveau.
Accoucher.
C'est intense, putain.
Et Daniel ? Ça va aller ?
Il ressasse la première fois,
quand le médecin a dit :
"C'est l'heure d'extraire ce bébé."
J'avais une veine toute gonflée
sur mon front.
J'étais comme un animal sauvage.
C'est le mot juste.
Mon Dieu, oui.
Mon mari a dit la même chose.
Que je faisais les mêmes bruits
qu'un animal.
Il a failli s'évanouir.
- Il a peur du sang.
- Bien sûr.
Au fond, ne serions-nous pas
des déesses ?
Quoi ?
On crée la vie, putain.
On la crée.
On est si puissantes.
Les mecs ont peur de nous.
Toi, par exemple.
Tu es une déesse miraculeuse qui fait
pousser des os en ce moment-même.
Je suis puissante, oui.
Je comprends pas trop, en fait.
C'est un jeu.
On joue aux chiens, et il adore ça.
Il mange
dans une gamelle de chien ?
Parfois.
De temps en temps,
on mange dans des gamelles
toutes neuves
qui n'ont jamais servi.
Et il porte un collier ?
Il voulait être apprivoisé.
J'étais contre, mais...
- D'accord.
- Et il dort dans un lit pour chien.
- Quoi ?
- Et plus besoin de le dorloter
pour qu'il s'endorme.
Je lui grogne dessus gentiment,
et il va se coucher tout seul.
Et il s'endort sans son nounours.
C'est miraculeux.
C'est pas pour critiquer,
mais tu ne penses pas
que ça pourrait créer
des problèmes ?
Pour lui ou pour toi ?
Avoue que c'est quand même
un peu bizarre.
Pas du tout.
Je ne vois pas le problème.
Il dort, et je dors enfin aussi,
après deux ans, putain,
et je fais plein de sport.
Je n'ai plus mal au dos
quand je me réveille.
J'essaie juste de m'amuser un peu.
Tu es tellement coincé.
Mords-moi le cou.
Mords-moi.
Tu peux parler ?
Super.
- Je parle chien.
- C'est ça.
On fait ça juste
pour amuser la galerie.
Oui, votre truc canin.
Tu te sens exclu, chéri ?
Voilà pour toi.
Quémande.
Allez.
Brave bête.
Bon sang, tais-toi.
On t'a nourri, stupide animal.
Stupide animal.
Mon petit chat.
Je vais te jeter sur le toit
et te laisser mourir de faim.
Et peut-être qu'un faucon le saisira,
l'emmènera dans le ciel
et le lâchera de très haut
dans une carrière profonde
où de grosses machines
à chenilles rouleront plusieurs fois
sur son cadavre mutilé.
- Où est le tunnel ?
- Juste là. Le voilà.
Le train va siffler.
Youpi !
Salut.
J'ai suivi ton conseil
et j'ai établi un programme.
Super.
Viens voir.
Le lundi,
c'est la gymnastique ludique.
Le mardi, c'est Book Babies
à la bibliothèque.
Le mercredi, c'est yoga bébé-maman.
Le jeudi est libre. Tu vois ?
Le vendredi,
c'est la randonnée des petits.
Tu vois les photos ?
- D'accord.
- Si je m'y mets,
autant le faire à fond.
Exact.
Tu te souviens ? Je sors en ville
avec mes amies de la fac ce soir.
Oui, je serai le baby-sitter.
T'es pas baby-sitter
si c'est ton enfant.
Tu vois ce que je veux dire.
Je m'occupe du coucher,
et toi, tu vas dîner avec les grands.
Oui, à 21 h, soit quatre heures
plus tard que d'habitude.
Les roues du bus tournent en rond
En rond, en rond, en rond
C'est comme un clin d’œil ironique.
Je saisis pas.
Il faut venir d'un certain milieu
pour comprendre cette ironie.
Discuter des réseaux sociaux,
comme je le fais, c'est compliqué.
- On perd son objectivité.
- Je vois.
Je travaille sur une vidéo
concernant la journée d'une femme.
Vingt-quatre heures
en parallèle avec une actrice
qui joue la même journée
dans le même espace.
Elle se masturbe, elle chie.
Mais comment savoir qui est qui ?
Exactement.
C'est ce qui est génial.
Être observée.
Qui donc ne l'est pas ?
Super, ça a l'air
vraiment intéressant.
Tu crées quelque chose
en ce moment ?
- Moi ?
- Oui.
Non, je ne travaille sur rien.
Du tout.
Notre bar est servi
avec un beurre blanc.
On a aussi des cavatelli
aux crosses de fougères.
C'est drôle ?
Mon fils et moi, on plaisante
au sujet des crosses de fougères.
On les appelle
des "closses de fougères".
C'est drôle
avec sa prononciation de tout petit.
Il arrive pas à prononcer ça
correctement.
Je prendrai les cavatelli,
mais sans chanterelles.
Et moi...
- la salade de chou kale.
- Quoi ?
Le chou kale.
Quoi ?
Et un autre Manhattan.
Et pour vous ?
L'agneau.
Dis, Naya.
Comment va Liliana ?
- Elle a six ans ?
- Oui.
Elle est au conservatoire.
Elle adore le violoncelle
et le violon.
C'est si bon de la voir s'épanouir.
C'est pas difficile, des fois,
de concilier art et maternité ?
Pas vraiment.
Ce serait dur sans Christie.
Merci à la nounou.
Mais...
mon travail m'aide à être
une meilleure mère.
Et je suis restée moi-même.
Freida...
la candidature de subvention.
- Tu l'as envoyée à temps ?
- À peine.
- Genre, à 2 h du matin.
- Quoi ?
Comme une débile, putain.
Et toi ?
Ça fait des semaines.
Plus qu'à attendre.
Moi, je n'ai même pas déposé
de candidature.
Que vais-je faire ?
Tout le monde doit se demander
où est ma candidature.
- Désolé.
- On arrive.
Combien de temps pour préparer
- une table ?
- Que fais-tu ?
- Ce qu'on voulait.
- Tu sais quoi ?
- Tu te débrouilleras.
- Le chou kale.
Tu fais ça à chaque fois.
- Non, elle...
- C'est méditatif.
- Sous cet angle.
- Soyons clairs.
C'est une exposition exceptionnelle.
- Moi, je trouve pas.
- Tu me contredis toujours.
C'est un peu surfait.
Tu exagères tellement.
Était-ce vraiment de l'art ?
J'ai trouvé ça génial.
Je suis une vache zen.
Une vache zen...
dans une prairie verte...
et relaxante.
Puis-je...
Ce chou kale.
Ça ne fait...
qu'ancrer davantage...
eux tous...
la rage et la déception.
Je pensais avoir digéré tout ça,
mais c'est toujours là
et ça me brûle à l'intérieur.
Cette femme que j'étais avant...
talentueuse...
la jeune femme dynamique
et pleine de projets,
elle est là-dedans, aussi...
dans mes tripes...
noyée dans le chou kale.
Elle attend son moment.
Ou bien elle est morte.
Asphyxiée.
Et me voici...
plantée ici...
dans la lumière dorée de ce putain
de restaurant de luxe...
Je suis juste...
une mère, vieillissante et potelée...
qui n'a rien à ajouter
à la conversation.
Je suis insignifiante.
Vous avez vu l'expo de Jermaine
à l'Armature ?
J'ai hâte de voir l'expo nocturne
à Art Lucerne.
- On y va ensemble ?
- Les deux étaient géniales.
Oui, mais tu dois...
Fais-moi confiance
et vas-y sans hésiter.
Je suis sûre
qu'elle obtiendra un objectif.
Quelqu'un l'a acheté pour l'expo.
- Les prix montent.
- C'est sûr.
Ce chou kale me pèse.
C'est pas vrai !
Mon Dieu.
Je pourrais casser des noix
avec mon vagin.
Quoi ?
Je veux m'enfuir
et ne jamais revenir.
Ne plus jamais
me brosser les cheveux.
Je veux puer.
Je veux être artiste...
femme...
et mère.
Ou plutôt, monstre.
Je veux être un monstre.
C'est dégoûtant.
Maman.
Chéri ?
Descends.
C'est ça.
Chéri ?
Avez-vous vu un petit garçon ?
Il est blond.
Chéri ?
- Te voilà.
- Salut.
Te voilà.
Ne te cache pas comme ça.
Ne te cache pas.
Je comptais.
Tu comptais, oui, je sais.
Le chat est mort,
et tu ne m'as même pas appelé.
Ça nous a traumatisés.
Il y avait du sang sur les marches.
On a dû l'enterrer.
Mais j'aurais pu t'aider.
J'ai appris à me débrouiller
toute seule.
Mais certaines choses me semblent
très claires.
Quoi, par exemple ?
Je ne vais pas bien.
Tu n'as pas hésité à me soutenir
quand j'ai dit
ne plus vouloir être artiste.
C'était ce que tu voulais.
Oui, mais tu as accepté bien vite,
sans discuter.
J'aurais aimé
que tu m'encourages un peu.
Que tu me complimentes.
Que tu me déconseilles d'abandonner.
Que tu insistes pour que je continue.
Mais tu as juste souri.
Non, c'est faux.
En fait, tu savais que tu allais
enfin obtenir ce que tu voulais.
Une mère au foyer.
- Attends une minute.
- Comme ta mère et ta grand-mère.
Ça te plaît.
Tu as ton boulot. J'ai le mien.
Mais moi, je suis bénévole,
sans congés payés.
Personne ne m'apprécie.
Je lave tes putains de slips.
J'ai jamais dit ça !
C'est un traquenard.
Un traquenard ?
Imagine un peu le putain
de traquenard où je suis !
Je suis coincée
dans un couple des années 50.
Je passe mon temps
à m'occuper de notre fils,
de toi et du putain de chat.
Tu voulais arrêter de travailler.
- C'était ton idée.
- Non, j'ai accepté.
Mais je savais pas
ce qui m'attendait, putain.
Finir comme une mère célibataire,
sans aucun soutien.
Abandonner mes rêves
pour m'occuper de vous tous.
Je sais pas quoi dire.
J'ignorais que ça te déplaisait.
Tu penses que c'est ce que je veux ?
Que je veux être
l'époux de ma mère ?
J'aime pas voir ton ressentiment
chaque fois que je rentre.
Si tu étais si malheureuse,
pourquoi n'as-tu rien dit ?
Je suis censé lire
dans tes pensées ?
Si tu me dis que tout va bien,
je te crois.
Si tu dis vouloir
arrêter de travailler,
arrêter l'art et rester
avec notre fils,
et que je dis "d'accord",
j'ai l'impression de te soutenir.
Toutes ces conneries,
c'est contradictoire.
Non, d'accord, mais...
Toi aussi, tu as changé.
Avant, tu laissais tomber
les choses pas importantes.
Tu étais super coriace.
Tu étais excentrique,
tu t'enthousiasmais,
tu adorais la lecture.
Putain, c'est incroyable !
Oui, je suis vraiment déçu.
Moi aussi, putain.
Je sais pas
comment on en est arrivés là.
Tu ne parles que des Book Babies.
Tu ne me demandes même pas
comment ça va au travail.
Où est passée la femme
que j'ai épousée ?
Où est passée
cette femme qui m'inspirait
et qui me faisait remettre
le monde en question ?
Où est passée ma femme ?
L'accouchement l'a tuée.
Maman.
Je pense...
qu'on devrait se séparer.
Je sais pas quoi penser.
Cet accord entre nous,
ça ne me convient plus.
J'ai besoin... d'espace...
Je ne sais pas comment...
Je sais pas...
Je sais pas ce que je ressens,
ce qu'il me faut...
Je sais que je dois creuser
dans l'obscurité
et redevenir moi-même.
Tu regrettes d'avoir eu un enfant ?
Pas du tout.
Mais si on pouvait
revenir en arrière,
il faudrait trouver une façon
plus équitable d'être parents.
J'aurais été partant.
Désolée.
Moi aussi.
Papa ?
Quoi, mon chéri ?
On joue avec ton train ?
Je veux papa.
Où est le tunnel ?
Tu lui donnes des coups de pied ?
Qu'est-ce que...
Tu es fâché avec le train ?
Que fais-tu ?
Viens, chéri. Ça va aller.
Viens là.
Tout va bien.
Je t'aime.
Je vous rends ce livre.
Il ne fait pas partie
de notre collection.
Je ne pense pas.
Quoi ?
Vous me l'avez suggéré.
Je ne crois pas, non.
Il n'est pas indexé.
Je ne sais pas d'où il vient,
mais je ne peux pas l'accepter.
Je me rappelle
quand mes enfants étaient petits.
J'avais aussi tendance
à me mélanger les pinceaux.
Impossible de dormir.
Et puis, il y a
leurs douleurs abdominales,
leurs maux de dents
et leurs cauchemars.
On perd les pédales.
Je ne vous voyais pas
comme une mère.
Vous n'avez pas remarqué ?
Regardez et vous verrez une lueur
dans les yeux des femmes.
Merde alors.
Ces souffrances
et tout ce que nous sacrifions
pour perpétuer l'espèce.
Je pensais pas que ça engloberait
toute mon existence.
Oui, ça vous change...
et ça vous renvoie à des...
instincts primaires.
Merci.
Où est passé ton mari ?
On était coincés
dans une dynamique affreuse.
Je jouais la mère au foyer.
Je pense que c'est pas mon truc.
Et lui, il allait au travail.
Il voyait ses collègues.
Ça pouvait pas continuer.
J'ai tué le chat.
Ça m'a fait comprendre
que je ne gérais plus...
mes émotions.
J'ai laissé mourir les poissons.
Par négligence.
Je ne voulais plus
nettoyer le bocal, putain.
J'ai laissé Percy s'envoler
par accident.
Oui, je sais.
C'est qui, Percy ?
Un perroquet.
Ça, c'est une super nouvelle.
J'ai peut-être exagéré,
mais vous avez tout.
C'est dans le sac.
Amusez-vous bien.
Tu vas me manquer.
J'appellerai si nécessaire.
Bon, mon chéri.
D'accord.
Voilà les célèbres pâtes de papa,
avec ma super sauce.
J'apporte ça, de l'eau...
et du parmesan.
Oh, mon chéri.
Ça va ? Qu'est-ce...
Sur mon bras.
- Il s'est passé quoi ?
- Sur mon bras, papa.
Sur ton bras ? Je vais t'essuyer.
Ça va aller ?
Que s'est-il passé ?
C'est tombé, et je l'ai cassée.
C'est tombé, et tu l'as cassée ?
Je comprends pas trop.
Attends, laisse-moi juste
m'occuper de ça.
Voilà.
Bon, tu vas sur le canapé ?
Tu t'assois là ?
Dis-donc, papa assure.
J'assure vraiment, hein ?
Il y en a deux sous le canapé.
Juste là.
Voilà mon bébé !
- Viens là, salut.
- Comme ça.
Comme ça ?
Quel plaisir de te voir.
Je suis fatigué.
Je sais.
Ça s'est bien passé ?
C'était bien.
- Oui ?
- Super, hein mon petit ?
Pas vrai ?
- Ça a été dur.
- Oui.
Vraiment dur, je vais pas mentir.
Et ton moment de solitude ?
Vraiment génial, en fait.
J'ai une nouvelle idée de projet.
C'est cool.
Je suis vraiment concentrée.
Je suis si efficace
quand je n'ai pas le temps.
Merci.
Je les coupe ?
Tu veux aider ?
- Non ? OK.
- Coupe pas ça.
Parce qu'il y a du sirop dessus.
Tu veux ça ? Oui, mange.
Tu dis au revoir à papa ?
- Au revoir, papa.
- Au revoir, mon chéri.
- À bientôt.
- Salut.
Salut, maman.
Maman ne part pas.
Je le dépose samedi matin ?
Oui, bien sûr.
Il n'a toujours pas
l'habitude de moi.
Il se comportait
comme si on l'avait kidnappé.
Ça changera.
Je sais pas. Il semblait penser :
"C'est qui, ce mec bizarre,
qui vit dans ce triste immeuble
avec d'autres hommes tristes ?"
Il n'y a que des mecs récemment
divorcés là-bas.
Les gamins semblaient perplexes
autour de la piscine.
Aucune maman à l'horizon.
Je me serais inquiétée
pour tous ces enfants,
en plein soleil, sans crème solaire.
Merde, j'y ai même pas pensé.
Bon, on se voit samedi.
Tu veux combien d’œufs ?
Tu m'as tellement manqué !
Maman !
Regarde, il court après.
C'est vraiment bête.
Maman.
Tu peux tenir... Oh, il y en a deux.
Je peux le toucher ?
- Salut.
- Dis bonjour.
On va voir lequel ?
Celui-là, le petit ?
Allez, on y va. Salut.
Bonjour !
Salut ! C'est le vôtre ?
On adore les chiens.
Maintenant, tu es...
Je suis un chien.
Non, tu n'es pas un chien.
C'est quoi ?
Tu vois ?
Tu vois toutes les couleurs ?
Rouge, jaune, orange, vert.
- Tu comptes ?
- Un, deux,
- trois, quatre...
- Deux, trois, quatre, cinq !
Il y a cinq personnes
à bord du train ?
- Oui.
- Ça fait beaucoup.
- Je peux te dire un truc ?
- Ouais.
J'adore être ta maman.
Je t'aime. J'aime les tchous tchous.
- J'adore...
- J'adore tous les tchous tchous.
Maman ?
Je voulais pas que tu aies peur.
Je voulais que tu saches
que j'étais rentrée.
Tu es allée où ?
J'avais besoin d'espace,
alors je me suis promenée
dans les bois.
Je pensais que tu ne reviendrais pas.
Je reviendrai toujours.
Je serai toujours ta maman
et je reviendrai toujours.
Je veux revenir,
te saisir par les épaules
et te hurler au visage.
Revendique ta joie.
Le temps passe vite.
Ne le fais pas juste pour toi.
Mais pour moi, aussi.
Je croyais qu'être mère
était une faiblesse,
mais la maternité est bien plus
primitive et active que ça.
C'est probablement l'expérience
la plus violente à part la mort.
Merci.
Le premier acte d'un enfant consiste
à brutaliser la mère qui l'a créé,
mais la mère ne cesse
d'aimer son enfant
de l'amour le plus puissant
de l'univers.
L'enfant, arraché à nos entrailles,
nous déchire en deux
dans un torrent de sang,
de merde et de pisse.
Ou on l'extrait
de notre ventre avec un couteau.
Nos organes sont retirés,
puis réinsérés et recousus.
Au final, la maternité,
ce n'est pas de l'eau de rose,
des dragées
et des habits en dentelle.
La maternité, c'est brutal.
Je sais, j'aime juste...
C'est toi.
Et l'oiseau mort n'était pas là.
- Merci.
- Merci beaucoup.
- Salut.
- Mince alors !
Merci d'être venues !
- Merci.
- C'est pas vrai.
Tu m'impressionnes vraiment.
- Quel honneur de participer à ça.
- Merci à vous toutes.
- Salut, toi.
- Salut.
- Merci d'être venu.
- Mon Dieu.
Putain, c'est super cool.
Surtout pour la banlieue.
J'adore cette expo.
C'est très provocateur. Comme toi.
Ça me rappelle l'expo
de Charlotte Ghibli,
l'an dernier,
mais c'est un compliment.
C'est pas une imitation.
C'est un dialogue.
Excusez-moi.
Vous êtes venue.
Vous avez réussi.
Ils ont appelé, et vous avez répondu.
Tu as vu Naya ?
Incroyable qu'elle soit venue
jusqu'ici.
Ça va, toi ?
Pas vraiment.
J'ai pas compris.
Compris quoi ?
Je n'avais pas remarqué.
J'ignorais ce que tu sacrifiais
en restant à la maison.
Je vois.
Putain, regarde ce que tu as fait.
C'est comme si je découvrais
tout un univers
que j'ignorais complètement.
Tout ce que tu ne pouvais pas
me confier.
Je suis époustouflé.
Putain, tu m'impressionnes.
J'aurais dû te dire
de ne pas abandonner.
J'ai déconné.
J'ai déconné et j'en suis navré.
Tu es si excentrique...
et je t'aime.
Je t'aime.
Le baby-sitter m'attend.
Je t'accompagne.
Non, s'il te plaît.
Va rejoindre les mamans
des Book Babies.
Elles sont au bar, en face.
T'es sûr ?
Oui, cette soirée est pour toi.
Quel bruit fait un ours ?
Parfois, je regarde mon fils
et je ne peux plus
nous distinguer l'un de l'autre.
Il fait partie intégrante de moi.
Et vice-versa.
Allez, vous faites l'ours.
Tu es l'ours. Je suis l'ours.
Bien, qui commence ?
Toi.
C'est donc cela, être un animal.
Sous le clair de lune,
nous entrons dans la caverne
et nous devenons un
pour préserver notre chaleur.
Tu vas dormir ?
Ça a toujours été ainsi
et ça le sera toujours.
Je voulais me rendormir.
C'est l'heure du dodo.
D'accord. Ça va.
- Je peux pas.
- Écoutez-moi.
- Oui.
- Vous y arriverez.
Votre mère l'a fait.
Sa mère l'a fait.
Alors, creusez en vous.
Cherchez la force.
Il est temps
de rencontrer votre fille.
Maintenant !
Allez.
La voilà.
Traduit par :
Fionn MacKillop