Vous invite à vivre une expérience
LE MENU
concombre melon, neige de lait,
dentelle carbonisée
PREMIER PLAT
DEUXIÈME PLAT
ASSIETTE DE PAIN SANS PAIN
accompagnements salés sans pain
TROISIÈME PLAT
Anniversaire de mariage
QUATRIÈME PLAT
LA DÉBÂCLE
légumes cuits sous pression, filet rôti,
pommes de terre confites,
jus de viande, os à moelle
paix à son âme
NETTOYANT DE PALAIS
thé à la bergamote sauvage
et au trèfle rouge
SIXIÈME PLAT
VIRILITÉ MALSAINE
tourteau, lactoserum de yaourt fermenté,
laitue de mer sechée, umeboshi, varech
ŒUF PASSARD
œuf, crème fraîche et érable
LA MERDE DE TYLER
agneau mal cuit, sauce échalotes
et poireaux au beurre immangeable
aucune cohérence
AIDEZ-NOUS
PLAT EN SUPPLÉMENT:
UN CHEESEBURGER
simplement un cheeseburger bien fait
guimauve, chocolat, biscuits,
clients, employés, restaurant
LE MENU