Il existe une forêt
dans l'ouest de l'Irlande
qui n'apparaît sur aucune carte.
Les âmes perdues y sont attirées
comme le papillon sur la flamme.
Personne ne sait exactement
ce qu'elle recèle
car ceux qui s'y aventurent,
n'en reviennent jamais.
POINT DE NON-RETOUR 108
Je ramène de l'aide, chérie.
Le soleil descend.
Plus que 22 minutes.
Suis la lumière.
Non.
C'est pas vrai !
C'est impossible.
Pitié !
LES GUETTEURS
Triste jour dans le comté de Wicklow,
où des manifestants
s'opposent à l'abattage
d'une des dernières
grandes forêts d'Irlande.
En un siècle, presque 70%
des arbres sacrés ont disparu,
on redoute
un impact sur l'environnement.
Un militant écologiste
de Trinity College
affirme être préoccupé
par le sort de la faune
des forêts primaires.
Selon lui, des écosystèmes entiers...
L'Aquazone 5, c'est le top.
Capacité de 64 litres,
autonettoyant,
système anti-moisissures,
et distributeur de nourriture high-tech.
Zéro effort
pour contenter vos bestioles.
Mina.
Désolé.
Mais les animaux
n'aiment pas que tu fumes.
Oui, pardon.
Tu peux venir une minute ?
Je veux te présenter quelqu'un.
Une conure dorée, magnifique espèce.
Il est intelligent
et farouchement loyal.
Il parle ?
Je crois pas.
Bref,
un zoo près de Belfast
le veut dans la semaine.
Ça te prendra une journée.
Désolé si c'est pas le moment.
Je te dis que je vais bien.
Je peux l'emmener demain.
C'est bien de s'échapper,
tu crois pas ?
De voir la campagne.
Ma mère est morte.
Il y a 15 ans aujourd'hui.
Il te l'a dit ?
Je sors, ce soir.
Meurs pas, s'il te plaît.
Je sors.
Je croyais que tu parlais pas,
petit con.
T'es pas d'ici ?
Ça se voit tant que ça ?
Une Américaine à Galway,
ça passe pas inaperçu.
Comment tu t'appelles ?
Caroline.
- Et toi ?
- Collin.
Tu fais quoi dans la vie ?
Je suis danseuse.
Ah ouais ?
Danseuse classique.
Sérieux ?
C'est classe.
Tu viens ici pour un spectacle ?
Le Lac des cygnes.
Caroline, la ballerine !
Me regarde pas comme ça.
Je fais ça de temps en temps,
je m'amuse à me déguiser.
Tu m'aimerais pas
si tu savais qui je suis.
C'est quoi, ton histoire ?
Tu fuis quoi, toi ?
Mina, c'est Lucy.
Tu te souviens de moi ?
Donc, t'as décidé de pas venir
à la commémoration pour maman.
C'était une belle cérémonie.
Le chœur a chanté l'Ave Maria.
Il y avait plein de fleurs blanches.
J'appréhendais pour les garçons,
mais ils sont grands.
Et ils sont intelligents.
Tu verrais comme ils ont grandi.
Tu détestes que je te fasse la morale,
mais je me fais du souci pour toi.
Quand même,
ça fait 15 ans qu'elle est morte.
À un moment, il faut aller de l'avant.
Tu veux bien me rappeler ?
AVEZ-VOUS VU CES PERSONNES ?
Poursuivez votre route sur 106 km
et vous serez arrivé.
J'appréhendais pour les garçons,
mais ils sont grands.
Et ils sont intelligents.
Tu verrais comme ils ont grandi.
Tu détestes que je te fasse la morale,
mais je me fais du souci pour toi.
Ça fait 15 ans qu'elle est morte.
À un moment, il faut aller de l'avant.
On est où, là ?
Saleté de bagnole...
Allez.
C'est quoi, ça ?
Meurs pas.
POINT DE NON-RETOUR 12
On va bien trouver des gens.
Alors, on est d'accord ?
On marche.
Y a quelqu'un ?
Ma voiture est en panne,
j'ai besoin d'aide.
Retournons à la voiture.
Elle est où ?
Je comprends pas.
Merde !
Je crois que je vais t'appeler Darwin.
Si on doit mourir ici,
autant que tu aies un nom.
Attendez.
S'il vous plaît, aidez-moi.
J'ai vu quelque chose.
Attendez.
Si vous tenez à la vie,
il va falloir courir.
Cinq,
quatre,
trois,
deux...
C'est qui ?
D'où elle sort ?
Pourquoi amener un oiseau
dans un endroit pareil ?
Soyez polis, tous les deux.
Je suis où ?
C'est quoi, cet endroit ?
On l'appelle la cage.
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Madeline,
la fille, c'est Ciara,
et le garçon, Daniel.
On est comme vous, perdus.
Et vous ?
Quoi ?
Quel est votre nom ?
- Mina.
- Enchantée.
Sans vouloir vous effrayer,
le temps presse.
Nous ne voulons pas les faire attendre.
Ciara, reste près de Mina
pour la calmer.
Ils vont apprécier une nouvelle.
Attendez.
Que se passe-t-il ?
Ne t'en fais pas.
On se met là, tu ne bouges pas.
Tout va bien se passer.
Tout le monde en place.
Je comprends pas.
Quelqu'un va venir ?
On les appelle les Guetteurs.
Ils arrivent.
Mina.
Je sais que vous avez peur,
mais sachez que tout ira bien.
Vous ne mourrez pas ce soir.
Ils ne peuvent pas entrer,
ils veulent regarder.
Ils sont là ?
De l'autre côté, c'est une vitre.
Ils viennent chaque soir
après le coucher du soleil
et ils nous observent
jusqu'au lever du jour.
Au début, c'est étrange,
mais on s'y fait.
Ils sont là.
Avancez d'un pas.
Vas-y.
Ça va aller.
Ils font quoi ?
Ils applaudissent.
C'est pour vous, Mina.
Ils vous accueillent dans le spectacle.
On s'en va, Darwin.
Où tu vas ?
Chez moi.
Tu y arriveras pas.
Je peux pas rester ici.
Je suis désolée.
Bonne chance.
Laissez-la.
Ils sont dingues.
Meurs pas, s'il te plaît.
On va trouver la voiture.
On va la faire démarrer,
et on rentre vite chez nous.
Mina.
Pourquoi tu as fait ça ?
Vous n'êtes pas la première
à essayer de partir.
Nous avons tous essayé,
sans succès.
À un moment ou un autre.
Venez.
La forêt
provoque des hallucinations.
Si on ne fait pas attention,
elle peut rendre fou.
Dans ces bois,
nous sommes des proies.
Mais si vous ouvrez les yeux,
vous apprendrez à maîtriser ce lieu.
Il y a des repères
disposés partout
en un cercle presque parfait.
Ils sont à une demi-journée
de marche de la cage.
Si on ne va pas au-delà,
on peut espérer rentrer avant la nuit.
Mais si on choisit
de franchir la limite...
On ne revient pas.
Qui les a installés ?
Daniel et Ciara
l'appellent le professeur.
Venez.
Le soleil va commencer à descendre.
Bonsoir !
On a un super spectacle pour vous,
ce soir.
Mina, l'inconnue,
est à nouveau parmi nous.
On meurt d'envie
de voir ce qu'elle fera.
Elle va dîner ?
Ou elle va refuser de manger,
comme hier soir ?
Elle ronfle dans son sommeil ?
Combien de fois elle va se lever
pour pisser dans le seau ?
Le suspense est insoutenable.
Bon allez,
on peut commencer.
Je dois faire quoi ?
Soyez vous-même.
C'est tout ce qu'ils veulent.
Ils aiment bien quand je danse.
12 inconnus sexy
enfermés dans une villa.
Le monde observera
tous leurs faits et gestes.
Qui trouvera l'amour ?
Qui s'en sortira le mieux cette saison
dans l'Antre de l'amour ?
Ce DVD appartient au professeur RK
Qui veut du champ'?
Je m'appelle Georgia.
Enchantée.
10 heures et 2 minutes de soleil.
Puissions-nous
nous revoir avant la nuit.
Tu peux venir avec moi.
Je ne mords pas.
Prunella vulgaris.
Vulgaris.
J'en fais une pâte
pour soulager les douleurs.
Daniel a des maux de tête atroces.
C'est un gentil garçon,
il a juste besoin d'attention.
C'est drôle.
John disait qu'il avait flashé sur moi.
Je trouvais ça idiot.
John, c'est mon mari.
On est arrivés ici ensemble.
Il est très beau.
Tu le verras bientôt.
Où est-il ?
Il est parti il y a 6 jours.
J'ai cru que c'était lui qui t'envoyait.
Il n'est pas revenu ?
Pas encore.
Stachys Sylvatica.
Guérit l'inflammation et les plaies.
Ils veulent quoi ?
Les Guetteurs.
Je ne sais pas trop.
D'après Madeline,
si on en voit un, on peut devenir fou.
Viens, je vais te montrer un truc.
Ça reste entre nous, d'accord ?
On est pas censé
s'approcher des terriers.
Il y en a partout dans la forêt,
reliés sous terre,
ils forment un réseau de galeries.
Les Guetteurs s'y retirent
quand il fait jour.
De temps en temps,
j'aime venir ici et me rappeler
que tant que le soleil est haut,
il n'y a rien à craindre.
Clara,
depuis quand tu es là ?
Je ne sais pas.
Ici, on perd la notion du temps.
Pas longtemps.
On est arrivés les derniers.
Enfin, avant toi.
Je dirais que ça doit faire
peut-être cinq mois.
Vous devez savoir
qu'il y a quelques règles.
Ne pas tourner le dos au miroir.
Ne pas ouvrir la porte
quand il fait nuit.
Ne pas s'approcher des terriers.
Rester toujours dans la lumière.
Il faut se souvenir
que nous sommes sur leur territoire.
Les Guetteurs nous laissent vivre
parce qu'on suit leurs règles.
Embrasse les 2 filles que tu kiffes.
- Carrément !
- Je suis choquée.
Chloé, c'est juste
carrément une bombe.
Quand on s'est pris la bouche,
c'était comme si
l'univers se désintégrait.
Je suis sûr
qu'elle assure grave au pieu.
Elle a toujours un regard, genre...
Presque un peu bestial.
Et je crois que je suis de taille...
Ne bougez pas, Mina.
Ne bougez pas.
Laissez-les vous voir.
Depuis que John est parti,
je chasse seul.
On a tous un rôle à jouer.
On coopère pour survivre.
Madeline était prof dans une fac.
C'est pour ça
qu'elle croit tout savoir.
Je sais qu'elle est un peu extrême,
mais elle était là bien avant nous.
Tu es là depuis combien de temps ?
8 mois et 3 jours.
8 mois,
et t'en as jamais vu un ?
T'as jamais vu un Guetteur ?
Non, bien sûr.
Si j'en avais vu un,
je serais pas vivant.
C'est Madeline qui te l'a dit ?
Tu la crois pas ?
Non.
Et à mon avis, toi non plus.
Mina.
C'est une mauvaise idée.
C'est une très mauvaise idée.
Attends !
C'est contraire aux règles.
Tu peux rentrer à la cage.
Dis à Madeline que tu m'as perdue.
Continue à suivre ses règles.
Mais t'as pas envie de savoir ?
Tu vois quoi ?
Rien pour l'instant.
Ne t'écarte pas de la lumière.
Je suis sérieux.
Reste dans la lumière.
AVRIL 1992
NOUVEL ÉCHEC DES POURPARLERS DE PAIX
C'est bon ?
Oui.
Daniel !
Ainriochtàn.
Redites-moi où vous avez trouvé ça.
Près du secteur de Daniel,
c'était sous un rocher.
Vous disiez qu'on avait aucune chance
de sortir d'ici à pied.
Ça change tout, non ?
Peut-être.
Venez voir !
Vous avez vu quelque chose,
n'est-ce pas ?
Et vous avez eu peur.
C'est quoi ?
Qu'avez-vous vu ?
Rien.
Je vous assure.
L'électronique marche pas, dehors.
Mais ici, ça fonctionne.
Le professeur a dû réussir
à générer du courant.
À mon avis, c'est souterrain.
C'est génial, Daniel.
Vidéo surveillance.
Si on installe la caméra dehors,
ce soir...
On pourra voir les Guetteurs.
Où ils sont ?
Ils devraient être là.
Ils vont venir.
Ils viennent toujours.
Faites comme si de rien n'était.
D'accord ?
Vous avez entendu ?
On dirait...
Il y a quelqu'un à la porte.
Personne ne bouge.
Il y a quelqu'un.
Impossible.
Personne ne survit en forêt, la nuit.
C'est une ruse.
Je sais que vous avez menti
au sujet du vélo.
Vous devez me dire la vérité.
Avez-vous enfreint les règles ?
Attends.
John ?
C'est toi ?
Oui, ma chérie.
S'il te plaît, ouvre-moi.
John est revenu !
Tu es plus maligne que ça.
J'avais dit qu'il reviendrait.
Ils arrivent.
Laisse-moi entrer.
J'ouvre la porte, John.
On n'ouvre pas
après le coucher du soleil,
quoi qu'il arrive.
C'est la règle.
Ça n'a plus d'importance.
Mon mari est dehors.
Chérie, je ne veux pas t'inquiéter,
mais je suis blessé, c'est grave.
Les Guetteurs s'amusent,
ils nous appâtent.
- C'est une ruse.
- Non, c'est sa voix.
Même si c'est pas John,
il faut ouvrir.
On ouvre à personne.
John, attends une seconde.
Dites-moi ce que vous avez fait.
Où êtes-vous allée ?
Je suis descendue dans un terrier.
Mon Dieu !
Elle était pas seule, je l'ai aidée.
Daniel est impulsif.
Vous saviez qu'il suivrait,
vous l'avez utilisé.
Vous savez rien de moi.
Je vous vois.
Vous êtes en colère et égoïste.
Une vraie gamine.
Je suis pas censée être ici,
et je resterai pas.
C'est compris ?
C'est moi qui pars.
Taisez-vous !
Mon mari est dehors,
j'ouvre la porte.
Non,
attends.
Attends une seconde.
Pose-lui une question personnelle.
Ma chérie, je t'en prie.
Pourquoi ?
Ne doute pas de moi, vas-y.
Je suis désolée, mon cœur.
Quel livre je lis, en ce moment ?
Un livre ?
Je sais pas.
Mais si, voyons.
Tu le sais, mon chou.
On l'a acheté
dans cette belle librairie à Dublin.
Tu me l'as conseillé,
il t'avait fait penser à moi.
Prends-moi dans tes bras.
Ouvre-moi, que je puisse te toucher.
Il y a un problème.
Clara,
les Guetteurs
n'épargnent pas les humains.
- Vous n'en savez rien.
- Ils sont avec lui.
Ils sont là.
Ils viennent tous les soirs.
Pourquoi feraient-ils une exception ?
Je les entends.
Ils arrivent.
Il y a une caméra à tes pieds.
Tu vas la ramasser
tu vas la braquer sur ton visage
pour qu'ils voient que c'est toi,
et que tu es seul.
Ensuite, j'ouvre et tu entres.
Aide-moi.
John, reviens !
Laissez mon mari !
Je suis désolée.
Ils arrivent.
En place.
Ils font quoi ?
Ils essaient d'entrer.
S'ils brisent la vitre,
c'est fini pour nous.
Restez derrière moi.
On fera autrement.
Tu vas arrêter
d'enfreindre les règles ?
Mina, Lucy !
Mina,
tu as vu cette journée magnifique ?
Oui, maman.
Où est ta sœur ?
Je suis là.
Venez, les filles.
J'ai envie de faire
une balade en voiture.
Mina,
ferme ta vitre.
Je vais être décoiffée.
C'est pénible,
tu ne suis jamais les règles.
Tu me cherches ?
Je le répéterai pas.
Tu me rends dingue, tu sais !
Ça suffit.
Je te déteste...
Ça va pas !
T'es folle ou quoi ?
Pourquoi vous criez ?
Puis vint l'hiver,
la forêt jouait avec nos esprits.
L'évasion ne semblait plus d'actualité.
Les jours étaient courts,
le froid intense.
On commençait fous à craquer.
Dépêche-toi, Daniel.
Le jour tombe.
Je fais ce que je peux.
Tu es devenu empoté et faible.
On mourra de faim si tu n'as rien.
Ça va.
C'est bon !
Dépêche-toi !
Comment tu vas ?
Tu n'as rien mangé aujourd'hui.
Daniel et Madeline
se prennent encore la tête.
Je supporte pas de les entendre.
Le couple
que nous avons décidé
de renvoyer chez eux,
c'est Dom et Tanya.
Je suis hallucinée, Courtney.
Désolée.
C'est jamais facile
de voir les gens partir.
Mais même si ça craint,
et j'ai beaucoup pleuré,
vous savez ce que c'est,
le spectacle continue.
Ciara, où es-tu ?
Il va bientôt faire nuit,
tu fais quoi ?
Il était là, l'autre soir.
À quelques centimètres de moi.
Mais maintenant, je le sens.
Je sais qu'il est parti.
Tu es perturbée.
Comme nous tous.
Je devrais le rejoindre, non ?
S'ils l'ont attiré là.
Ne sois pas bête.
Je trouve pas ça bête.
II chassait avec Madeline.
J'aurais pas dû les laisser.
Tu fais quoi ?
Le petit a perdu la tête.
Détache-moi.
À nous de faire les règles.
Attends !
Faut qu'on parle. Attends.
Un jour, je t'ai dit que la forêt
faisait surgir le pire en nous.
Il faut rentrer à la cage,
tout de suite.
Daniel, fais pas ça.
S'il te plaît.
C'est pas vrai !
Ouvre la porte.
Ouvre, Daniel !
On ouvre pas, quoi qu'il arrive.
Il va faire nuit.
Fallait la laisser, Mina.
Viens.
Il faut lui parler,
il veut juste nous faire peur.
Ne sous-estime pas sa colère.
Danny, pourquoi tu as fait ça ?
Quelque chose devait changer.
Viens, Ciara.
Les Guetteurs vont arriver.
Regarde.
Le bois pourrit.
J'espère que l'odeur couvrira la nôtre.
La règle, c'est :
"On rentre tous avant la nuit.
Et tous, on se met dans la lumière."
Ils sont où ?
Ils vont venir, ils viennent toujours.
Bouge pas, ça va aller.
Elles sont pas là,
elles sont pas avec nous !
Ils nous cherchent.
Allons-y.
Ouvre la porte.
S'il te plaît !
Il reste peu de temps, tu entends ?
Je t'en prie, écoute.
Je sais que tu es en colère.
Je t'ai déjà parlé de ma sœur ?
Elle s'appelle Lucy.
Elle me téléphone tout le temps.
Notre mère est morte
quand on était petites.
Je l'ai jamais dit à personne,
mais c'était ma faute.
Je suis pas quelqu'un de bien.
Mais toi, oui.
Tu sais pas
ce que c'est de faire ça.
Ça viendra te hanter toute ta vie.
S'il te plaît, Danny.
Je veux pas mourir.
Je t'en prie.
- Tu es un abruti !
- Lâchez-moi.
J'aurais dû te tuer.
Laissez-le tranquille.
Ils arrivent !
On est allés trop loin.
Face au miroir, tout le monde.
J'ai promis de ne jamais mentir.
Et j'ai tenu parole, ou presque.
Mais il y a des vérités
que je voulais vous épargner.
J'enseignais l'histoire, là-bas.
Le folklore, la mythologie,
ce genre de choses.
Contrairement à vous,
je suis venue ici par choix.
Je savais ce qu'il y avait ici.
Quand j'en ai vu un
pour la première fois,
j'ai su à quel point
ce lieu était dangereux.
Vous en avez vu un ?
Je chassais seule à cette époque-là.
Le jour tombait
et je me dépêchais de rentrer.
J'avais vu trop juste.
Et j'ai entendu quelque chose.
En me frayant un chemin
à travers les arbres,
j'ai bien cru
que j'avais perdu la raison.
Pourquoi, vous avez vu quoi ?
Ce que j'ai vu,
c'est moi-même.
Pas une réplique part faite.
Tout faisait un peu factice.
Elle était plus longiligne
et plus maigre.
C'est pas possible.
Les Guetteurs
sont une espèce très ancienne
qui peuple
les légendes et les traditions.
Ils portent de nombreux noms.
Changelins,
le Peuple Ailé,
les Fées.
Les Fées ?
Oui, c'est pour ça
qu'ils nous observent.
Ils nous étudient
pour pouvoir s'incarner en nous.
Nous sommes leurs jouets,
leurs muses.
C'est pourquoi
ils ne nous laisseront jamais partir.
John ?
Désolée, mon cœur.
Quel livre je lis, en ce moment ?
C'est un Guetteur ?
Tu vois comme ils sont sournois.
Des cauchemars, on en a tous, ici.
Viens dormir là.
Bonsoir,
On a un super spectacle pour vous !
Oui, le suspense est insoutenable.
Daniel !
Ils vont entrer.
La porte ne résistera pas.
Meurs pas.
Elle a toujours un regard
presque un peu bestial.
C'est quoi ?
Faites attention.
Y a un truc dessous.
Vous le saviez ?
Non.
On fait quoi ?
Mon Dieu,
ils vont casser la vitre.
Si vous tenez à la vie, il faut courir.
Je suis pas censée être ici.
C'est moi qui pars.
C'est une trappe.
Ouvre-la.
Attends !
Non, je vous en prie.
Dépêche-toi, sauve-toi !
J'y vais.
Donne-moi mon oiseau.
Dire qu'il y avait tout ça
sous nos pieds.
On a de quoi manger !
On peut tenir des années.
Finie la chasse.
Apparemment, quelqu'un les étudiait.
Vous ne saviez pas tout, Madeline.
Tu as un signal ?
Je crois pas.
PAS DE CONNEXION AU RÉSEAU
JOUR 001
Professeur Rory Kilmartin.
24 septembre 2009.
C'est lui, le professeur.
Aujourd'hui débute l'œuvre de ma vie,
une entreprise hors du commun.
Une forteresse impénétrable,
ici même,
au beau milieu de leur habitat.
Je l'appelle le Pays des Merveilles.
Ils me visitent chaque soir
comme je le prévoyais.
Ils restent à m'observer
devant la vitre.
Totalement immobiles.
Comme si c'était plus fort qu'eux.
Ils sont fascinés par moi.
9h 00.
Cette nuit a été la pire de toutes.
Ils sont en train de me dupliquer.
Au début, c'était grossier,
mes yeux étaient disproportionnés.
Ils se trompaient
dans le nombre de doigts.
Mais les Guetteurs apprennent vite.
Je vais devoir traiter le verre.
Pendant des années,
on m'a raillé à l'université
tandis que je travaillais
à créer le Pays des Merveilles.
Les machines ne marchent pas
sans générateur.
Alors, j'ai recouru
à de la main-d'œuvre.
13 hommes par jour.
Ni plus ni moins, c'était la règle.
Des hommes venus des villages voisins,
sans argent, sans famille.
Chaque soir,
je les incitais à dîner dehors,
et puis...
Je me faufilais dans le bunker.
Je fermais l'écoutille
et j'attendais que les cris s'arrêtent.
J'ai bâti cet endroit
avec le sang d'innocents.
Tout ceci pour la quête du savoir,
je suppose.
L'un d'eux m'est apparu aujourd'hui,
sous la forme d'un enfant.
Une fillette avec des cheveux roux.
Cette créature
était différente des autres.
Elle se déplaçait seule.
Elle semblait curieuse,
et même innocente.
Imaginez si on pouvait avoir accès
à ce pouvoir contre nature.
Le pouvoir de se dupliquer.
Imaginez ce qu'on pourrait faire.
On pourrait tromper la mort.
Il veut dire quoi ?
[[ Est fou.
Incroyable.
J'ai réalisé l'impossible.
Je ne te ferai aucun mal.
Tout va bien.
Toi et moi,
on va devenir de grands amis.
Mon Dieu,
tu es magnifique.
Comment t'appelle-t-on ?
Allez.
On n'est pas obligés de regarder.
300 jours ici.
Avant, je me considérais
comme une sorte de visionnaire.
Mais quand j'aperçois mon image
dans le miroir,
ce que je vois me dégoûte.
On m'a dépouillé de mon humanité.
La créature dont je me suis épris
m'attend là-haut.
Une balle en plein cœur
devrait faire l'affaire,
puis une autre pour moi.
La barque
doit être là où je l'ai laissée.
À la rivière, après
le point 134.
Là où les oiseaux quittent la forêt.
Je comprends
qu'elle ne m'était pas destinée.
Si vous êtes arrivés jusqu'ici,
allez jusqu'à la barque,
suivez les oiseaux.
Allez à mon bureau,
à l'université
et détruisez ce que vous trouverez.
Certaines choses
doivent rester dans le passé.
En ce qui me concerne,
j'ai quelqu'un à voir.
On partira demain.
Tu fais quoi ?
Si c'est notre dernière soirée ici,
on va danser.
Non.
Allez.
Viens.
C'est nul.
Allez.
Tu assures.
C'est ça.
Papa était alcoolique.
Je te l'avais dit ?
Il m'a éclaté le nez deux fois.
Il m'a cassé quelques côtes.
Souvent, il comatait dans le canapé.
Alors, un soir je suis parti.
J'ai pris les clés de sa moto
et je suis parti.
Je me suis dit que si je restais,
je finirais par le tuer.
Si on s'en sort,
tu pourras venir habiter chez moi.
D'accord ?
Vous êtes prêts ?
Il est temps de partir.
La forêt fera tout ce qu'elle peut
pour nous garder,
pour nous détourner de notre chemin.
Méfiez-vous des illusions.
Nous avançons en bloc.
Nous y sommes.
On ne peut plus faire demi-tour.
Allez, Darwin.
C'est toi qui vas nous guider.
Il y a quelque chose, là.
À gauche.
C'est quoi ?
Incroyable.
Ce doit être là
qu'on a emprisonné les Fées.
Elles vivaient parmi nous
comme des divinités.
Un pont entre la nature et l'homme.
Au fil du temps,
le pouvoir des Changelins
a commencé à nous effrayer.
Les humains et les Fées
se firent la guerre.
Elles furent bannies,
ensevelies dans les profondeurs
d'un tombeau
scellé par une dalle en pierre
afin de les empêcher
de revenir par le même chemin.
Pendant des siècles,
elles ont rampé vers la surface
mais elles avaient perdu
leurs ailes, leur pouvoir magique,
et ne pouvaient quitter la forêt.
Il faut continuer.
Il fait froid.
On va y arriver.
Reste avec nous.
- La nuit tombe.
- On a encore le temps.
On n'y arrivera jamais.
Il le faut.
Restez groupés.
Continuez.
On est presque arrivés, je le sens.
On y est presque.
Il faut courir.
Vite.
Continuez.
Ne vous retournez pas.
On y est presque.
Vite, Daniel.
Ne vous arrêtez pas.
On y est.
On a réussi.
La barque est là.
Vite !
Daniel !
Attends !
Daniel.
La chaîne est coincée.
J'arrive.
Attends, où est Daniel ?
Ciara est là.
Daniel, c'est pas John.
Je t'en prie, emmène-moi.
Il nous entend pas.
J'y vais.
On n'a pas le temps.
Sauve-toi, c'est pas John.
Lève-toi, John.
Venez.
Sauve-toi !
On attend encore un peu.
Montez.
Ne regarde pas.
Ils savent nager ?
Ils ne peuvent pas quitter la forêt.
Vous êtes sûre ?
Certaine.
Réveillez-vous.
Tout va bien, mesdames ?
Où va votre car ?
Il va jusqu'à Galway.
Vous pouvez nous emmener ?
Pardon, monsieur...
Vous pouvez monter le son ?
J'irai à l'université demain.
Je ferai ce que Kilmartin a demandé,
et on pourra tourner la page.
Lucy.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Elle a quoi, maman ?
Mina, pourquoi tu as fait ça ?
Maman !
S'il te plaît.
Normalement,
le bureau aurait dû être libéré
pour faire une salle de cours.
Mais des étudiants ont créé un fonds
pour conserver
le travail de votre oncle.
Il paraît qu'il y croyait vraiment.
C'est vrai.
Il est là.
Ce cher oncle Rory.
Je suis à côté
si vous avez besoin de moi.
LE DILEMME DU HALFELIN
RORY KILMARTIN
Artefact 14,
rouleau des archives de l'université.
Un récit détaillant
l'époque d'avant la guerre.
Avant que les Fées ne soient
des bêtes féroces privées d'ailes.
La vie avec les Fées fut un âge d'or
dans l'histoire de l'humanité.
Elles étaient nos protectrices,
nous étions amis,
parfois même concubins.
Ces enfants de sang mêlé
issus d'êtres humains et de Fées
changèrent la donne.
Ils avaient un don naturel
pour la transformation
et savaient dupliquer les morts.
Lorsque les humains ont banni les Fées,
que sont devenus les Halfelins ?
L'Histoire considère
qu'ils se sont éteints,
mais cela reste à prouver.
Si nous avions ce pouvoir,
imaginez ce qu'on pourrait créer.
Les êtres qu'on pourrait ramener.
Je pars pour la forêt dans une semaine.
Oui, je crois que c'est ici.
Merci.
Salut.
J'ai un truc à te montrer.
Le bureau de Kilmartin
est resté tel qu'il l'a laissé.
Rien n'a été touché.
Il y avait plein de documents
au sujet de la cage,
des Guetteurs et de la forêt.
J'ai pris tout ce que j'ai pu.
Et j'ai trouvé autre chose.
Je comprends pas, c'est...
Madeline.
J'ai demandé à l'accueil.
Rory Kilmartin était marié
avec une femme
qui s'appelait Madeline.
Elle nous l'aurait dit
si elle avait été sa femme.
Ce n'est pas tout.
C'est quoi ?
Un avis de décès.
Madeline Kilmartin,
la femme sur les photos,
elle est morte.
En 2001, elle a eu un cancer du poumon.
Il y avait un Guetteur dans le bunker.
C'est peut-être lié.
C'est impossible.
On a bien entendu qu'il le tuait.
Il savait qu'ils pouvaient
se métamorphoser.
Il a peut-être cru
qu'il pourrait faire revivre sa femme,
une nouvelle Madeline.
Ils ne supportent pas la lumière.
Elle doit être différente des autres.
Elle est des leurs.
Madeline est un Guetteur.
Où est-elle ?
Elle devrait être là, non ?
Elle va venir.
Ils viennent toujours.
On a ramené un monstre, Ciara.
Il faut le renvoyer là-bas.
Tout est si calme.
C'est qui ?
Vous n'êtes pas Ciara.
Je ne la maîtrise pas tout à fait.
Mais ça viendra.
Vous êtes venu nous tuer.
Je viens m'incarner en toi.
Sauve-toi !
Ma chérie.
Nous étions comme des dieux.
À cause des humains,
nous avons étouffé sous terre
pendant des siècles,
à dépérir,
contraints de ramper comme des insectes.
Tu es comme eux, Mina.
Tu es dominée
par ta haine et ta jalousie.
Je n'ai pas confiance,
tu en sais trop.
Je ne dirai rien, c'est promis.
Je ne vous veux aucun mal, Madeline.
Les humains
m'ont déjà fait des promesses.
Vous avez pris soin de nous,
vous nous avez protégés.
On formait une famille dans la cage.
Vous étiez mes choses.
Je vous étudiais de près.
C'est faux.
Je vous connais, Madeline.
Je te remercie.
Sans toi, j'aurais été piégé
dans cette forêt pour l'éternité.
Prisonnier comme vous.
J'ai toujours rêvé
de passer dans le monde
au-delà de la forêt.
Tu ne sais pas
ce que les autres m'ont fait subir.
Ainriochtân
est le nom qu'ils m'ont donné.
L'Étrange,
le Diurnambule,
la Difformité.
Quand le professeur
est arrivé dans la forêt,
j'ai cru que les choses
pouvaient enfin changer.
Il m'a promis
de me montrer comment sortir.
Puis, ce salaud m'a tiré dessus.
J'ai été obligé de le tuer.
Personne ne me trahira plus.
Ciara !
Tu ne peux plus fuir.
Finissons-en d'égal à égale.
Je suis Ainriochtén.
Le Diurnambule,
celui qui s'en sortira.
Je vivrai parmi les humains
dans ton corps.
Ils ne verront rien.
Je peux soulager ta souffrance.
Vous n'êtes pas obligée.
Regarde-toi.
Tu as abandonné ta sœur.
Tu as tué ta mère.
Mérites-tu de vivre ?
Kilmartin ne vous l'a jamais dit ?
Quoi ?
Il n'a pas dit pourquoi
vous marchez le jour.
Ni pourquoi
vous pouvez quitter la forêt.
Explique-toi.
J'ai trouvé un enregistrement
à l'université.
Je comprends maintenant.
Nos espèces vivaient ensemble.
Certains même
s'aimaient et avaient des enfants.
On les appelle Halfelins.
Vous pouvez marcher
dans la lumière du jour
car vous n'êtes pas
seulement un Guetteur, Madeline,
vous êtes aussi humaine.
Je ne te crois pas.
Vous avez dû sentir
que vous n'étiez pas comme eux.
Vous savez
ce que c'est d'être humaine.
Il y a la jalousie et la haine,
mais aussi l'amour et le pardon.
Tais-toi.
Parfois, on croit être un monstre.
Je sais ce que c'est
de sentir que le mal est en nous.
Parfois, on ne se reconnaît même plus.
Tu ne me connais pas.
Il y a peut-être d'autres Halfelins.
Vous pourriez peut-être les trouver.
On est plus obligées d'être seules.
J'espère que tu as raison.
Ciara !
Réveille-toi, je t'en prie.
J'ai entendu la voix de John.
Je sais.
Je suis là.
C'était comme un rêve,
ces jours passés dans la forêt.
Je crois que Madeline
est toujours dans les parages,
elle m'observe.
Elle prend des formes différentes.
Parfois, c'est une petite fille.
Je l'aperçois dans la foule.
Il y a toujours quelque chose
d'un peu factice.
J'ai l'impression de devenir folle
quand je pense qu'il y en a d'autres.
J'espère qu'elle trouvera
ce qu'elle cherche.
C'est fini, maintenant, Meens.
Tu es encore sous le choc,
c'est normal d'avoir peur.
Mais tu es en sécurité.
Je sais.
Tu as raison.
Je suis si heureuse
que tu sois là, Lucy.
C'est quoi ?
Tu le montres à tante Mina ?
C'est toi et Darwin.
J'adore.
C'est super.
LES GUETTEURS
Sous-titres : Isabelle Audinot