TERRE - 616
L'ÉTERNEL FLUX TEMPOREL
TERRE - 10005
6 ANS PLUS TARD
SOURIEZ ! ATTENDEZ LE FLASH
CHRONO-BROYEUR OPÉRATIONNEL
INTÉGRITÉ DU FLUX
95%
Tu n'es pas seul à avoir un don.
C'est quoi, cet endroit ?
Beau costume !
Silence, Stan Lee !
J'aime l'esthétique des comics Deadpool.
J'ai une affection pour ce personnage.
J'ai toujours espéré le jouer un jour.
J'étais là 3 semaines avant de tourner.
Le premier jour de tournage,
j'avais un trac monstre.
Tous se demandaient : "Qui est ce mec ?"
Tout le temps.
"Il va assurer ou pas ?"
J'avais la pression.
Toujours la faute du costume.
Jamais du comédien.
C'est… le seul moyen.
C'est ça qu'il fallait ressentir ?
Et la lumière fut !
Recherche médicale !
Salut, vidéo.